102
1293440520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/27/liedson-vira-rei-no-pacaembu-e-ajuda-corinthians-a-dobrar-media-de-gols-em-2011.jhtm
Liedson vira rei no Pacaembu e ajuda Corinthians a dobrar média de gols em 2011
A chegada do atacante Liedson definitivamente mudou o Corinthians na temporada. Novo rei do Pacaembu, ele com seus gols ajudou o time a mais que dobrar a sua média ofensiva em 2011.
Em cinco jogos disputados, Liedson marcou sete gols e já é o vice-artilheiro do Campeonato Paulista. Só que um detalhe reforça a alcunha de rei: todos os tentos marcados pelo camisa 9 do Corinthians foram no Pacaembu.
Desde que retornou da Europa, Liedson esteve em campo em quatro oportunidades na casa do Corinthians, e marcou em todas: fez dois contra o Mogi Mirim, um no Santos, dois ante o Ituano e dois contra o lanterna Prudente.
A ótima média de gols do jogador no Pacaembu ajudou a ‘turbinar’ a média do Corinthians na temporada, já que passou de um tento nas primeiras seis partidas para 2,3 nas últimas seis.
O destaque do Corinthians optou por adotar uma postura humilde ao falar de sua ótima fase, enaltecendo a participação do grupo como um todo na goleada por 4 a 0 sobre o Grêmio Prudente que conduziu a equipe para a liderança do Paulistão no último sábado.
“Trata-se de um grupo unido. Isso é o mais importante. Estou fazendo os gols. Minha importância é igual a dos outros. Nós, atacantes, ajudamos na defesa, o meio-campo marca e também chega ao ataque. E a nossa defesa está indo muito bem. Ou seja, todo o grupo está de parabéns”, disse Liedson.
Mas Liedson teve sim uma atuação de destaque contra o Prudente. Segundo o Datafolha, além dos dois gols ele teve cinco finalizações certas. O camisa 9 também ajudou na marcação, ao realizar seis desarmes na partida.
O técnico Tite hesitou ao falar se já existe uma ‘Liedsondependencia’ no Corinthians, expressão que foi muito usada na passagem de Ronaldo pelo time alvinegro. “O Ronaldo não teve nada igual na história do Corinthians, mas outro vai construir outra história. Talvez essa pergunta não tenha que ser feita para mim, e sim para vocês”.
