103
1293440520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/27/jorginho-tenta-reerguer-portuguesa-no-paulista-sao-caetano-quer-manter-embalo.jhtm
Jorginho tenta reerguer Portuguesa no Paulista; São Caetano quer manter embalo
A estreia de Jorginho no comando da Portuguesa teve um gosto amargo, apesar da vitória de 1 a 0 sobre o Bangu. A equipe rubro-verde acabou sendo eliminada da Copa do Brasil, e com isso, passa a ter o Campeonato Paulista como única prioridade até o início da Série B. Sem vencer na competição estadual há três rodadas, a Lusa tenta dar a volta por cima diante do Bragantino, no estádio do Canindé, neste domingo, às 18h30(horário de Brasília).
“Assim como o torcedor, lamentamos a eliminação na Copa do Brasil. Com todo o respeito ao Bangu, tínhamos a obrigação de avançar. Infelizmente não podemos mudar o passado, apenas buscar a recuperação no Paulista”, declarou Henrique. Assim como o meio-campista, o atacante Jael destacou a importância de esquecer totalmente a Copa do Brasil.
“Agora é focar 100 por cento no Campeonato Paulista. Temos time para estar brigando lá em cima, ter uma recuperação legal. Pela equipe que temos, é totalmente possível melhorar e buscar o G8”, afirmou o artilheiro, que deve formar a dupla de ataque da equipe de Jorginho ao lado de Kempes. Dodô é outro que pode aparecer no setor.
Jorginho não poderá contar com Paulo Sérgio e Marco Antonio, ambos no departamento médico. Para a lateral direita, o atacante Luis Ricardo, que já atuou improvisado na posição quando jogava pelo Avaí, deve ganhar a vaga no time titular. No meio de campo, o jovem Guilherme substitui Marco Antonio, que ficará afastado dos gramados por cerca de 50 dias em função de uma torção no tornozelo.
No Bragantino, que briga por uma vaga dentro do G-8, o meia-atacante Marcelinho, expulso contra o Ituano, pegou pena mínima de suspensão e volta a ficar à disposição de Marcelo Veiga, assim como Rodriguinho. A principal ausência é o goleiro Gilvan, vetado pelo departamento médico. Rafael Defendi entra em seu lugar.
O São Caetano visita o Noroeste neste domingo, em Bauru, com remotas chances de terminar a rodada no grupo dos oito melhores. Apesar disso, a equipe do ABC, a partir da chegada de Ademir Fonseca, vem cada vez mais dando mostras de que pode ser um dos classificados para as quartas de final. Nas últimas quatro rodadas, foram três vitórias e apenas uma derrota.
“O São Caetano teve um início ruim no campeonato, ocorreram mudanças, inclusive com a minha chegada, mas acho que estamos num crescente muito boa. Estas semanas cheias de treinos, os jogos e o comprometimento dos jogadores me fazem acreditar numa campanha melhor”, analisou Ademir, que não poderá contar com o lateral-direito Artur, suspenso.
Uma das apostas do São Caetano é Vandinho, artilheiro do time com cinco gols. “Respeitamos o Noroeste, que busca recuperação, mas estes pontos fora pesam. Acho que a atitude nossa deve ser de impor o ritmo e aproveitar os espaços. Tenho certeza que voltaremos com um grande resultado e conquistar uma regularidade maior”, declarou o atacante.
