104
1293440520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/27/palmeiras-tenta-findar-freguesia-contra-o-sao-paulo-pos-gol-de-placa-de-alex.jhtm
Palmeiras tenta acabar com freguesia contra São Paulo pós gol de placa de Alex
Alex proporcionou em 2002, no Morumbi, um dos gols mais bonitos destes 75 anos do clássico batizado de Choque-Rei. O meia chapelou Rogério Ceni antes de completar para a rede. O gol rendeu até uma placa feita pela torcida alviverde. O belo lance, indiretamente, acordou o time tricolor. Desde então, o São Paulo fez do Palmeiras seu “freguês” quando se enfrentam no estádio.
Para o duelo deste domingo, às 16h, o São Paulo defende marca de 16 jogos sem perder para o Palmeiras no Morumbi. São 11 vitórias do time tricolor e cinco empates.
O último triunfo alviverde na casa do rival foi justamente os 4 a 2, em 2002, o do gol de placa de Alex, válido pelo Torneio Rio-SP.
A série de 16 jogos pró-São Paulo precisa ser relevada pelo Palmeiras, avisa Felipão.
“Incomoda, mas tabu um dia vai ser quebrado. Ficar falando sobre 16 jogos vai insistir em um assunto que não vai mudar nada. Vamos jogar o jogo de domingo e ver se com isso temos condição de superar”.
Únicos atletas remanescentes da última vitória palmeirense no Morumbi, os goleiros Rogério Ceni e Marcos não devem estar presentes no domingo. Ceni se queixa de dores cervicais e é dúvida; Marcos obteve licença da diretoria para resolver problemas particulares.
Provavelmente sem os dois maiores ídolos dos clubes, o clássico tem como figura principal Rivaldo. O meia não esconde sua paixão pelo Palmeiras, equipe onde se sagrou campeão brasileiro em 94, mas tenta se firmar no time tricolor.
Recuperado de lesão muscular, Rivaldo ainda não tem vaga assegurada no São Paulo. O trio ofensivo formado por Dagoberto, Fernandinho e Lucas tem agradado Carpegiani. O treinador busca maneiras de encaixar Rivaldo no time deixar o time exposto.
“Tenho 14, 15 jogadores titulares. Estou plenamente satisfeito com as opções. Eu considero o São Paulo em um momento muito bom. Treinei com o Rivaldo e fiquei satisfeito também”, frisou Carpegiani.
O Palmeiras começou a rodada como líder do Paulistão, mas lamenta o fato de chegar para a partida sem ter tido o mesmo tempo de descanso em relação ao rival. O São Paulo não atuou na semana. Já o time do Palestra Itália teve compromisso no Piauí, quarta-feira, pela Copa do Brasil, derrotando o Comercial por 2 a 1.
Poupados no jogo em Teresina, os palmeirenses Marcos Assunção, Luan e Thiago Heleno encaram o São Paulo.
SÃO PAULO X PALMEIRAS
Data: 27 de fevereiro de 2011, domingo
Horário: 16 horas (horário de Brasília)
Local: estádio Morumbi, em São Paulo
Árbitro: Marcelo Aparecido de Souza
Assistentes: Márcio Augusto e Marco Antonio da Silva
São Paulo
Rogério Ceni (Denis); Rhodolfo, Alex Silva, Miranda e Juan; Jean, Carlinhos Paraíba (Casemiro), Rivaldo e Lucas; Dagoberto e Fernandinho
Técnico: Paulo César Carpegiani
Palmeiras
Deola; Cicinho, Thiago Heleno, Danilo e Gabriel Silva; Márcio Araújo, Marcos Assunção, Valdivia e Tinga (Patrik ou Adriano); Kleber e Luan
Técnico: Luiz Felipe Scolari 
