112
1348700520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/26/corinthians-passeia-no-primeiro-tempo-goleia-lanterna-e-dorme-lider-do-paulista.jhtm
Corinthians passeia no 1º tempo, goleia lanterna e 'dorme' líder do Paulista
Aconteceu tudo como o Corinthians queria. O time alvinegro se impôs em casa contra o lanterna Grêmio Prudente, goleou por 4 a 0 neste sábado no Pacaembu com direito a mais dois gols do artilheiro Liedson e ainda conseguiu ‘dormir’ na liderança do Paulistão.
A vitória expressiva deixou a equipe do técnico Tite com 22 pontos no primeiro lugar, dois a mais que o segundo colocado Palmeiras, que fará neste domingo o clássico contra o São Paulo pelo complemento da rodada. O Grêmio Prudente segue na lanterna com os mesmos cinco pontos.  
Há seis partidas sem perder na temporada, o Corinthians jogará no sábado de Carnaval contra o Linense fora de casa às 16h. Um dia antes, o Grêmio Prudente tentará a reabilitação contra o Ituano, às 20h30, em seus domínios.
O Grêmio Prudente esboçou uma marcação pressão logo no início, o que surpreendeu o Corinthians. Mas aos poucos, o time da casa foi mostrando a sua superioridade técnica perante o adversário, apesar de não conseguir traduzir isso em chances de gol.
Um lance isolado facilitou demais as coisas para o Corinthians. Dentinho fez bela jogada individual que resultou em pênalti de Paulinho, que o lateral esquerdo Fabio Santos converteu para fazer o seu terceiro gol no Paulistão.
Daí para frente ficou fácil demais, também porque o Grêmio Prudente mostrou porque é o lanterna da competição. Em uma bobeada da defesa, Liedson foi oportunista e marcou o dele, o sexto do atacante no Paulistão.
Outra vez pela direita, sempre nas costas do fraco lateral esquerdo Jadilson, o Corinthians chegou ao terceiro gol com Dentinho e quase fez o quarto com Paulinho. Irritado com as constantes falhas do veterano, o técnico Fabio Giuntini o tirou de campo ainda no primeiro tempo.
Com a vitória praticamente assegurada, o Corinthians passou a tocar a bola, cadenciar o jogo e esperar o adversário em seu campo, adotando a tática de sair nos contra-ataques rápidos. Por esse motivo, a partida deu uma ‘esfriada’ até o intervalo.
“A gente só olhou o Corinthians jogar. Os caras entraram como queriam na nossa defesa”, reclamou o lateral direito Ângelo do Prudente. “A gente não pode facilitar porque não acabou ainda”, alertou Liedson.
No segundo tempo, o Corinthians conseguiu recuar ainda mais e chamou o Grêmio Prudente para o seu ataque, que passou a ser perigoso principalmente com Alex Maranhão na ponta esquerda.
O Corinthians chegava como queria e na hora que queria. Boa trama pela direita fez Alessandro achar Liedson, que chutou para mais uma boa defesa de Marcio. Logo em seguida, Dentinho acertou a trave.
Depois, o jogo voltou a ficar moroso. Tite fez três trocas, que não alteraram o panorama da partida. Nas duas vezes que o Grêmio Prudente chegou, o goleiro Julio Cesar estava seguro. Mas havia espaço para mais um gol de Liedson, que fez o quarto do Corinthians para explosão da torcida no Pacaembu.
