113
1372269720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/26/felipao-difere-do-elenco-e-evita-preocupacao-especial-com-lucas-e-rivaldo.jhtm
Felipão difere do elenco e evita preocupação especial com Lucas e Rivaldo
Eles não são os artilheiros do São Paulo na temporada, fizeram apenas dois e três jogos, respectivamente, mas Lucas e Rivaldo já estão tirando o sono do elenco palmeirense. A dupla deve ser responsável pela armação tricolor no clássico deste domingo, às 16h, no Pacaembu, e os jogadores do time alviverde já estão pensando em como pará-los no duelo.
Um dos novatos do Palmeiras em 2011, o lateral direito Cicinho tenta explicar aos companheiros uma maneira de marcar o jovem Lucas. “Eu percebo a maneira como ele joga, ele dá o tapa longe do marcador e sai com a velocidade dele. O negócio é não deixar ele virar, porque de costas ele tem dificuldade. De frente é difícil pegar ele”, avaliou o camisa 2, que ainda vê um confronto interessante entre Rivaldo e Valdivia.
“São dois grandes jogadores. O Rivaldo tem história na seleção brasileira, o Valdivia também tem na seleção do país dele [Chile], o Valdivia está voltando de lesão, e o Rivaldo está bem. Então vai ser um grande duelo”.
Mas apesar de serem uma preocupação dos jogadores palmeirenses, Lucas e Rivaldo não parecem estar entre as dores de cabeça do técnico Luiz Felipe Scolari. Apesar de reconhecer a importância dos dois meias, o treinador acha que o time todo do São Paulo merece atenção especial.
“Se eu me preocupar só com esses dois, tomara que o Carpegiani não escale os outros nove. O problema é que 11 jogam, e todos têm condições, uns mais e outros menos. Portanto, não é só Rivaldo, Lucas, mas tem Rhodolfo, Rogério, todo mundo, e aqueles que ficam fora e às vezes entram e modificam o resultado. O São Paulo tem grande qualidade, é uma excelente equipe, e temos que ter cuidado com todo mundo”, comentou o treinador.
Felipão ainda discordou de Cicinho no que diz respeito à marcação de Lucas. “Não tem uma fórmula mágica, tem ali aquele momento que decide se consegue antecipar ou não ou se chega, cerca e faz um bom trabalho de cobertura. Tem que ter uma cobertura perfeita para que num momento em que um perca a jogada, a cobertura ajude. Até porque se esse jogador sentir que está sendo marcado e for inteligente, ele vai tomar certas atitudes que podem te complicar a vida. É conhecer as características e usar suas qualidades para se sobrepor às qualidades do adversário”, concluiu o treinador.
