114
1369576920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/26/dentinho-descarta-saida-e-foca-titulo-paulista-para-apagar-fiasco-na-libertadores.jhtm
Dentinho descarta saída e foca título Paulista para apagar fiasco na Libertadores
O atacante Dentinho não pensa em sair do Corinthians neste momento. De acordo com entrevista do atacante publicada neste sábado, a intenção é conquistar o título do Campeonato Paulista para apagar a imagem ruim deixada após a eliminação da equipe na Libertadores. O jogador também comentou sua breve participação no filme Bruna Surfistinha.
“O Paulista é importante e temos de jogar todas as partidas como contra o Santos. Este foi nosso melhor jogo do ano. O título pode apagar esse começo de ano para irmos com tudo para o Brasileiro”, afirmou o jogador do Corinthians, em referência à derrota para o Tolima, na disputa da pré-Libertadores.
Dentinho também lamentou a aposentadoria de Ronaldo. “Ficamos todos chateados pelo caráter dele, todos aqui gostavam dele, mas temos que respeitar essa decisão do Ronaldo. Infelizmente, meu pai parou de jogar, fiquei órfão", brincou o atleta em entrevista ao Jornal da Tarde neste sábado.
Aos 22 anos de idade, Dentinho, que é o atleta do elenco atual que mais jogos disputou pelo clube, aprova a chegada de Liédson, mas descarta seu papel de substituto do atacante aposentado. “Ronaldo é sempre Ronaldo, mas o Liédson é um excelente jogador, faz muitos gols e chegou para somar, agora todos nós temos de fazer muitos gols”, afirmou.
O atacante corintiano comentou sua breve participação no filme Bruna Surfistinha e descreveu a cena em que contracena com a atriz Débora Secco. “É bem rápida, eu estava no quarto, sentado na cama... Aí vem a Débora Secco na minha frente, fiquei só olhando... Foi rápido demais, mas bem bacana”.
Dentinho, entretanto, foi contido nos elogios à atriz que protagoniza o longa-metragem. "Vou respeitar a esposa do meu colega de futebol [Roger, meia do Cruzeiro]. Mulher de amigo meu é homem, no bairro onde moro isso dá confusão", brincou.
Diante do lanterna Grêmio Prudente, o Corinthians pode assumir neste sábado a liderança do Paulistão. Os dois times se enfrentam às 18h30, no Pacaembu.
