116
1296032520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/26/adilson-busca-paz-com-torcida-em-duelo-santos-x-sao-bernardo-na-vila.jhtm
Adilson busca paz com torcida em duelo Santos x São Bernardo na Vila
O duelo entre Santos e São Bernardo, neste sábado, às 18h30, na Vila Belmiro, pela décima rodada do Campeonato Paulista, é fundamental para Adilson Batista recuperar o moral com a torcida antes do compromisso seguinte, pela Libertadores, quarta-feira, diante do Cerro, também na Vila.
O treinador foi vítima das primeiras manifestações públicas contra o seu trabalho após a primeira derrota no ano, na semana passada, no clássico contra o Corinthians. A faixa ‘fora, Adilson’, instalada em Santos, já representa parte do descontentamento dos fanáticos santista com as recentes escalações utilizadas.
Pensando, ou não, em agradar os críticos, Adilson opta por levar a campo diante do São Bernardo alguns dos “queridinhos” da torcida. Elano e Neymar não serão poupados, como inicialmente previsto, Felipe Anderson deve substituir Diogo, e Zé Eduardo e Maikon Leite, disputam a condição de parceiro de Neymar na frente.
É um jogo importante para a gente vencer e fazer com que o torcedor vá com tudo na quarta nos apoiar”, destacou Adilson.
“Eu gostaria de jogar clássico todo o dia, contra o Boca (Juniors), Barcelona, Arsenal, Milan, esses são os jogos bonitos que todo mundo gostaria de participar. Mas o compromisso é contra o São Bernardo e temos que respeitar. Peço compreensão, apoio dos torcedores para que nos ajudem a fazer o melhor pela instituição”, complementou.
Data: 26 de fevereiro de 2011 (sábado)
Horário: 18h30 (horário de Brasília)
Local: Vila Belmiro, Santos (SP)
Árbitro: Milton Etsuo Ballerini (SP)
Auxiliares: João Edilson de Andrade  (SP) e Claudenir Donizeti Gonçalves da Silva (SP)
Transmissão de TV: PFC e Sportv
SANTOS
Rafael, Jonathan, Bruno Rodrigo, Durval e Léo; Adriano, Arouca, Elano e Diogo (Felipe Anderson); Zé Eduardo (Maikon Leite) e Neymar. Técnico: Adílson Batista.
SÃO BERNARDO
Marcelo Pitol; Guto, Leandro Camilo, Amarildo e Reinaldo; Dirceu, Willian Favoni, Lucas e Júnior Xuxa; Danielzinho e Eliomar Bombinha. Técnico: Estevam Soares.
