117
1293354120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/26/carpegiani-e-felipao-trocam-elogios-e-exploram-estilos-rivais-para-o-classico.jhtm
Carpegiani e Felipão trocam elogios e exploram estilos rivais para o clássico
Os gaúchos Luiz Felipe Scolari e Paulo César Carpegiani nutrem amizade há tempos, reforçada em 1984, quando treinaram equipes rivais na Arábia Saudita. A relação amistosa será explorada por ambos para o clássico entre São Paulo x Palmeiras, neste domingo, às 16h, no Morumbi. A personalidade dos técnicos influenciará na maneira das equipes se portarem no clássico, destaca os comandantes.
Carpegiani define Felipão como aquele que consegue endireitar qualquer equipe, seja com craques ou com atletas medianos.
Já o treinador palmeirense trata o são-paulino como um especialista em armar equipes que praticam o futebol “bem jogado”, com ofensividade.
A liderança do Paulistão, com 20 pontos, e a defesa menos vazada da competição, (3 gols sofridos em 9 jogos) são reflexos do estilo de Felipão, diz Carpegiani.
“Era um sábado de manhã em Porto Alegre. Parei para ver o treinamento dele [Felipão]. Impressionou a maneira como ele cuidava do posicionamento da equipe. Vi o que ele estava exigindo aos jogadores. Se tratava de uma pessoa de muita inteligência. Você não consegue títulos por acaso. Ele dá padrão a todos times. Hoje o Palmeiras é um dos times mais certos do campeonato”, elogia Carpegiani.
Para o clássico deste domingo, Carpegiani deve adotar formação ofensiva, com apenas um volante de origem: Jean. Carlinhos Paraíba deixou de ser meia para atuar mais na marcação.
A novidade fica por conta do agora quarteto ofensivo: Rivaldo, Lucas, Dagoberto e Fernandinho. A postura para frente do São Paulo mostra quem foi o jogador Carpegiani, define Felipão.    
“Ele [Carpegiani] era um daqueles meias que se jogasse hoje todo mundo diria que jogaria no Real Madrid e em qualquer equipe idealizada como uma das maiores do mundo. Era tecnicamente perfeito e com muita vibração. Fez a diferença no Rio Grande do Sul. Reflete tudo isso como técnico. É exigente na parte técnica, gosta de futebol bem jogado, é refinado, e exige do seu time o seu estilo”, exaltou.
