118
1293354120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/26/corinthians-recebe-lanterna-para-manter-confianca-e-ascensao-na-tabela-do-paulista.jhtm
Corinthians recebe lanterna para manter confiança e ascensão na tabela do Paulista
Quatro vitórias e um empate serviram para dar confiança ao Corinthians após a vexatória eliminação para o Tolima na Pré-Libertadores. E é para manter essa sensação e ascender ainda mais na tabela de classificação do Paulistão que o time alvinegro enfrentará às 18h30 deste sábado o lanterna Grêmio Prudente, no Pacaembu, pela 10ª rodada da competição.
Desde que foi eliminado na competição continental, o Corinthians venceu dois clássicos (Santos e Palmeiras), dois adversários medianos (Ituano e Mogi Mirim), além de ter empatado uma partida (Paulista), que fez com que a confiança voltasse ao ambiente do clube, além de subir para perto do topo da tabela.
Mas até mesmo o técnico Tite sabe que a ausência de um resultado positivo no duelo deste sábado contra o último colocado do Paulistão poderá abalar a confiança do elenco.
“Quero vencer o jogo com um bom desempenho para seguir a trajetória normal. Se não tiver um bom desempenho, claro que a dúvida começa a pesar de novo”, reconheceu o treinador.
Contra o Prudente, mais uma vez Tite poderá repetir a escalação do Corinthians e dar mais um passo em busca daquilo que virou obsessão para ele após o ‘mini desmanche’ que o clube sofreu recentemente: o equilíbrio no sistema tático da equipe.
Nesta semana, a saída do volante Jucilei para o futebol russo foi oficializada, o que somado às perdas do lateral-esquerdo Roberto Carlos (também para a Rússia) e do agora ex-atacante Ronaldo (se aposentou) configurou uma baixa significativa no onze titular de Tite. “Estou procurando inicialmente ajustar a equipe. Sei que vai oscilar, mas não quero que oscile muito. Esse é o meu objetivo”, confessou o treinador.
Se por um lado é o lanterna do Paulistão, o Grêmio Prudente ao menos vem motivado pela vitória sobre o Iraty por 3 a 0 que classificou a equipe interiorana para a próxima fase da Copa do Brasil. Os prudentinos dizem que vão para São Paulo com esperanças de conseguir um bom resultado.
“Sabemos que vamos jogar contra uma grande equipe, que vem bem no campeonato. Mas, eu acredito nos jogadores, eles já provaram em outras oportunidades que têm condições de mostrar um bom futebol. A gente esperar trazer um bom resultado de São Paulo”, disse o técnico Fábio Giuntini para o site oficial do Grêmio Prudente.
CORINTHIANS X GRÊMIO PRUDENTE
CORINTHIANS
Júlio César; Alessandro, Wallace, Leandro Castan e Fábio Santos; Ralf, Paulinho, Morais e Jorge Henrique; Dentinho e Liedson
Técnico: Tite
GRÊMIO PRUDENTE
Márcio; Anderson Luís, Ednei e Nino; Ângelo, Alceu, Daniel, Saldanha e Raí; Jandson e Adriano Silva
Técnico: Fábio Giuntini
Data: 26/2/2011, sábado
Horário: às 18h30 (de Brasília)
Local: estádio do Pacaembu, em São Paulo
Árbitro: Flavio Rodrigues de Souza
Auxiliares: Jumar Nunes Santos e Mauricio Helder Luiz Alexandrini
