119
1293354120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/26/embalados-ponte-preta-e-americana-tentam-consolidar-posicoes-dentro-do-g-8.jhtm
Embalados, Ponte Preta e Americana tentam consolidar posições dentro do G-8
Visitante indigesto neste Campeonato Paulista, a Ponte Preta vai ao ABC neste sábado para tentar manter o bom retrospecto fora de casa, desta vez diante do Santo André, equipe que luta para fugir da zona de rebaixamento. Ao mesmo tempo, o Americana recebe o Mogi Mirim e tenta vencer o segundo jogo seguido no Décio Vitta.
Ambas as partidas, válidas pela décima rodada da competição, acontecem às 18h30 (horário de Brasília). Tanto a equipe campineira como o time comandado por Edinho Nazareth tentam consolidar suas posições no G-8. A Ponte Preta, invicta há sete partidas, ocupa a sétima colocação, com 15 pontos, enquanto o Americana é o sexto, com 16.
Destes 15 pontos somados pela Ponte, nove foram conquistados longe de Campinas. A equipe de Gilson Kleina espera manter a boa campanha longe de seus domínios, mas prevê dificuldades no ABC, já que o Santo André precisa do triunfo para tentar acabar a rodada fora da zona de descenso.
“Será uma das partidas que temos que ter mais cuidado”, analisou o atacante Ricardinho, que vem recuperando sua forma física e deve ser pelo menos opção no banco. “Sabemos da dificuldade que será lá, até pelo momento complicado que o Santo André passa e precisa se recuperar. Mas vamos com tranqüilidade para conseguira vitória”, completou o volante Gil.
No meio da semana, a equipe reserva da Ponte Preta foi à cidade de Boa Vista enfrentar o Baré-RR, pela Copa do Brasil, e voltou para Campinas com uma vitória de 1 a 0. Agora, é hora de esquecer o torneio nacional. “A Copa do Brasil é assunto encerrado por enquanto: o foco é total no Paulista. Depois voltamos a pensar no jogo de quarta”, declarou Gilson Kleina.
Satisfeito com a atuação da equipe na última rodada, o treinador não deve fazer alterações. A única mudança será a saída de Uendel, que fraturou o nariz durante o treino desta sexta-feira. Com isso, a provável escalação da Ponte é: Bruno; Eduardo Arroz, Leandro Silva, Ferron e João Paulo; Mancuso, Josimar, Gil e Renatinho; Márcio Diogo e Rômulo.
Já o Americana, embalado pela vitória contra o Ituano, espera por mais uma resultado positivo diante de sua torcida após uma semana livre para trabalhar. “É um jogo importante, em casa, e esperamos corresponder e sair de campo com os pontos”, disse o volante Léo Silva.
Sem problemas de suspensão ou contusão, a equipe deve começar com a mesma formação da rodada passada: Jailson; Luís Felipe, Jorge Luiz, Júlio César e Helton; Gercimar, Léo Silva, Fumagalli e Marcinho; Rafael Chorão e Charles.
