121
1327518120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/25/marcos-nao-treina-novamente-e-presenca-no-classico-e-praticamente-descartada.jhtm
Marcos não treina novamente e está fora do clássico; Deola volta ao time
O goleiro Marcos realmente não participará do clássico entre Palmeiras e São Paulo neste domingo, às 16h, no Morumbi. Tal como ontem, o ídolo não participou dos treinos desta sexta-feira na Academia de Futebol e sua participação no duelo está descartada.
A mãe de Marcos está passando por problemas de saúde, e o goleiro está desde terça-feira em Oriente, interior de São Paulo, sua cidade natal, para acompanhá-la.
Apesar da idolatria da torcida e da experiência do camisa 12, o técnico Luiz Felipe Scolari reconheceu que a ausência de Marcos não será tão sentida, já que ele não vinha tendo uma sequência de jogos em razão de seus problemas físicos.
“O Marcos vem com problemas de joelho, vem jogando uma ou outra partida, e por isso nesse momento não é uma ausência, porque ele não vem jogando. O problema familiar a gente tem que pensar bem e deixar ele à vontade. Quando tiver os problemas resolvidos, ele vai jogar naquele cronograma que passamos a vocês. É uma falta? Sim. Mas os outros estão jogando mais seguidamente”, explicou o comandante nesta sexta-feira, em entrevista coletiva.
No treino desta tarde, em vez de realizar um coletivo, Felipão optou por comandar um exercício dividindo o grupo em três equipes, com duas se enfrentando por vez em ensaio de ataque e defesa. Com exceção de Marcos e dos lesionados Pierre e Dinei, que se recuperam de contusões graves, todos os jogadores do elenco treinaram.
Contra o São Paulo o Palmeiras deverá contar com os retornos de Thiago Heleno, Marcos Assunção e Luan, que foram poupados na vitória contra o Comercial-PI na última quarta-feira pela Copa do Brasil. A grande dúvida está em qual será o sistema tático adotado por Felipão, com um meia e três atacantes (Kleber, Luan e Adriano) ou com dois meias (Valdivia e TInga) e dois atacantes (Luan e Kleber).
Assim, o Palmeiras provavelmente entrará em campo com: Deola; Cicinho, Thiago Heleno, Danilo e Gabriel Silva (Rivaldo); Márcio Araújo, Marcos Assunção, Tinga (Adriano) e Valdivia; Luan e Kleber.
*Atualizada às 18h19
