123
1406304120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/25/20-anos-mais-velho-rivaldo-aconselha-lucas-a-fugir-de-deslumbramentos.jhtm
Vinte anos mais velho, Rivaldo aconselha Lucas a evitar deslumbramentos
Lucas passou por intensa transformação na vida. Até o fim do ano passado, o meia-atacante pegava metrô para chegar ao CT da Barra Funda e ainda era apenas uma promessa. Agora o jovem de 18 anos é um dos atletas mais valorizados do país e titular absoluto do São Paulo. Contra eventuais deslumbramentos de Lucas, o meia Rivaldo tem feito também a função de “pai”.
Rivaldo e Lucas atuarão pela primeira vez juntos neste domingo, no clássico diante do Palmeiras, às 16h, no Morumbi, pelo Campeonato Paulista.
“Eu procuro dar conselhos, pois são jogadores que têm um futuro pela frente. O Lucas é um dos mais falados no Brasil. Eu digo para ele ter cabeça no lugar e sempre ser humilde. Foi assim que eu consegui chegar onde cheguei. Espero que ele siga meus conselhos e também dos jogadores que tiveram uma vida limpa dentro e fora de campo”, disse Rivaldo, em entrevista ao site oficial do São Paulo.
Com 38 anos, 20 a mais que Lucas, Rivaldo acredita que não será preciso recorrer a sermões para endireitar o jovem. A principal revelação do São Paulo possui boa estrutura familiar, acrescenta Rivaldo.
“Mas eu acho que vai ser fácil, pois ele está no dia a dia aqui comigo. Vou ajudar para que ele seja um grande jogador no futuro. Vou torcer para que ele esteja na Copa do Mundo de 2014. Futebol o Lucas tem para isso, só manter a humildade, pois tem tudo para ser um grande jogador. Ainda é menino, mas tem condições de estar na Copa sim”.
De contrato novo, Lucas é agora o segundo jogador mais valioso do país. Sua multa está fixada em 80 milhões de euros, cerca de R$ 180 milhões. À frente dele apenas Ronaldinho, que vale R$ 400 milhões.
“O Rivaldo é uma pessoa fantástica dentro e fora de campo. Já conversei com ele, que me deu vários conselhos, dicas para minha carreira. Procurei escutar bastante. É um jogador que conquistou tudo na carreira e dispensa comentários. Tenho de seguir os conselhos dele”, completou o são-paulino.
