129
1293285720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/25/com-retrospecto-ruim-contra-o-sp-valdivia-se-apega-a-2008-para-bater-o-rival.jhtm
Com retrospecto ruim contra o SP, Valdivia se apega a 2008 para bater o rival
Após três meses afastado dos gramados por razões físicas, o meia Valdivia voltou a jogar no domingo passado e já fez duas partidas pelo Palmeiras neste retorno aos campos. Mas o primeiro grande desafio do ‘Mago’ está por vir. Neste domingo, às 16h, no Morumbi, o chileno encara pela 10ª rodada do Campeonato Paulista o São Paulo, um de seus adversários mais indigestos.
Somadas suas duas passagens pelo clube alviverde, Valdivia já enfrentou oito vezes o rival, mas foram apenas duas vitórias e nada menos do que cinco derrotas. E para o clássico deste final de semana, mais uma vez o favoritismo é da equipe tricolor, que vem em ascensão e teve oito dias para treinar, enquanto o Palmeiras chega após uma amarga vitória por 2 a 1 sobre o Comercial-PI, resultado que não foi suficiente para levar o alviverde à segunda fase da Copa do Brasil sem passar pelo jogo de volta.
Mas Valdivia não quer saber do ligeiro favoritismo do São Paulo. “O Corinthians caiu na Libertadores pro Tolima e depois  ganhou da gente. Clássico é clássico, o que você fez pra trás não importa. Quando o juiz apita, você esquece que empatou com o Mogi [no domingo passado] e que ganhou do Comercial de 2 a 1, não tem mais história, todo jogo é diferente, até porque a motivação de enfrentar o São Paulo é totalmente diferente de jogar contra o Mogi”, avaliou o ‘Mago’, que não vê um grave problema em caso de derrota palmeirense.
“Se ganhar, vai ser bom pro nosso grupo, pro nosso torcedor, a confiança vai ser diferente. Se perder, vai significar muita coisa ruim, mas não vai ser o final do campeonato, teremos outros jogos pra melhorar e entrar entre os oito que vão disputar as finais”, amenizou.
Diante do favoritismo são-paulino e do retrospecto individual negativo, Valdivia se apega às duas únicas vitórias que obteve sobre o rival, ambas em 2008 e a segunda delas uma das mais importantes em sua primeira passagem pelo Palmeiras.
“[O jogo mais marcante] foi a semifinal do Paulista, porque fiz um gol e porque foi no Palestra, com nosso torcedor. Um jogo que eu gosto mais, mais do que os 4x1 lá em Prudente”, lembrou o ‘Mago’, primeiro referindo-se ao segundo jogo das semifinais do Estadual daquele ano e depois lembrando a partida ainda válida pela primeira fase daquele Paulistão, que na verdade aconteceu em Ribeirão Preto. “Sei que foi o jogo que me fez virar um dos ídolos do time”.
Na briga contra os números, Valdivia também sabe que o Palmeiras tentará no domingo derrubar um tabu de 14 anos sem vitórias sobre o São Paulo no Morumbi, mas tenta reduzir as cobranças. “A gente sabe que tem uma pressão pra ganhar dentro do Morumbi, mas o mais importante é ganhar do São Paulo, seja no Pacaembu, no Palestra, onde for”, concluiu.
 
