131
1295953320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/25/sensacao-do-paulistao-mirassol-mantem-cautela-so-quer-evitar-rebaixamento.jhtm
Sensação do Paulista, Mirassol mantém pés no chão e só quer evitar rebaixamento
Com 85 anos, quatro deles na elite do futebol paulista, o Mirassol passa pelo melhor momento de sua história. É o vice-líder do Paulista-2011, superando Corinthians, São Paulo e Santos, clubes cujas folhas salariais são muito maiores que a do modesto clube do interior. O Mirassol paga R$ 350 mil a todo elenco e comissão técnica.
“Temos que ser realistas: o primeiro objetivo é permanecer na divisão’”, afirma o técnico Ivan Baitello. Segundo suas contas, o Mirassol precisa de mais uma vitória para evitar o risco do descenso.
Se terminar a primeira fase entre os oito melhores, estará classificado à fase de mata-mata. E pode ser campeão. “Aí é outro campeonato. Podemos pegar um grande num dia infeliz, tudo pode acontecer”, sonha o treinador.
É a primeira experiência dele como técnico de uma equipe profissional. Antes, além de treinar times de base, atuava como auxiliar. Baitello evita apontar um destaque individual que explique a boa campanha do time (em nove jogos, conseguiu seis vitórias).
Mas o destaque sustenta longos cabelos louros e atende pelo apelido de Xuxa. Com quatro gols no campeonato, Cássio Rissardo não gostava de se comparado à rainha dos baixinhos.
“Mas até minha mãe e minha esposa me chamam assim. Me acostumei”, garante.
Revelado pelo Flamengo de Guarulhos, ele tem caso antigo com o Mirassol. Chegou em 2004. Saiu e rodou por times pequenos. Voltou para ascender à primeira divisão paulista, em 2007. “Aqui eu me sinto em casa”, diz.
O jogador reclamou da falta de apoio da torcida. O Mirassol é seguido em cada jogo em casa por cerca de 1.500 pessoas em média. A exceção foi o jogo contra o Palmeiras que teve um público pagante de 7.383 pessoas.
A cidade de 53 mil habitantes, que fica a 452 km de São Paulo, é a única num raio de 111 km com time na elite do futebol paulista.
O próximo compromisso do Mirassol é domingo, em Jundiaí, contra o Paulista. Com uma vitória e um tropeço do Palmeiras, o Mirassol se tornará líder do Paulista, na quarta participação.
