132
1298628120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/25/elano-ganso-e-neymar-enfrentam-problemas-fisicos-e-trio-segue-treino-distinto.jhtm
Elano, Ganso e Neymar enfrentam problemas físicos e trio segue treino distinto
O condicionamento deficiente ameaça o sucesso do trio Elano, Paulo Henrique Ganso e Neymar, no Santos. Com problemas distintos, a comissão técnica optou por separá-los nos treinamentos físicos, e trabalhar de acordo com a necessidade de cada jogador. As atividades são consideradas leves, e a previsão para que os três atinjam o mesmo patamar inexiste.
Elano está em queda física, Ganso busca entrar em forma, e Neymar sofre com o desgaste do eletrizante início de temporada. Para evitar maiores problemas, Adilson Batista tem preservado os jogadores em treinamentos táticos da semana.
O desenvolvimento de trabalhos específicos para os jogadores está a cargo de José Mário Campeiz, o preparador-físico do Santos. Nesta semana, ele sequer comandou atividades com Neymar. Já Ganso e Elano passaram por procedimentos diferentes.
“O Neymar, estamos preservando. Nem estou trabalhando com ele. Faz atividades regenerativas e aparece para alguns trabalhos com bola. O Ganso está voltando a treinar com bola, e ainda precisa dosar as atividades físicas. Já o Elano apresenta uma queda de produção normal para quem ainda está em readaptação. A sequência exaustiva de jogos prejudica nosso trabalho”, disse Campeiz.
O preparador santista não consegue prever uma data para que os três jogadores estejam em plenas condições físicas. A expectativa é para que na data prevista para o retorno de Ganso, dia 16 de março, contra o Colo Colo, no Chile, o trio já haja como fator de desequilíbrio em favor do Santos.
“São três jogadores que sabem dosar em campo. São inteligentes, e sabem superar os problemas físicos com o bom posicionamento”, confia Campeiz.
A intenção inicial da comissão técnica santista era resguardar Elano e Neymar para a partida contra o Cerro Porteño, quarta-feira, pela Libertadores. No entanto, a necessidade de Adilson Batista recuperar o moral com os torcedores falou mais alto que o cansaço físico. Os dois vão atuar sábado, contra o São Bernardo, na Vila Belmiro.
“Particularmente, não me sinto cansado. Mas acho que são os gols, né? Quando você joga bem não aparece nenhuma dor”, disse Elano.
