141
1308909720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/24/reacao-no-paulista-anima-financeiro-do-corinthians-a-atingir-meta-de-bilheteria.jhtm
Reação no Paulista anima financeiro do Corinthians a atingir meta de bilheteria
Embora a eliminação precoce na Copa Libertadores tenha significado prejuízo financeiro ao Corinthians, a reação no Campeonato Paulista é vista pelo departamento financeiro do time alvinegro como um sinal de que a meta de arrecadação com bilheteria será atingida em 2011.
O site oficial do clube informa que o objetivo é faturar R$ 25 milhões com venda de ingressos na temporada. Entretanto, a derrota para o Tolima, na Colômbia, foi um baque. Nas duas partidas seguintes como mandante, o Corinthians atraiu cerca de 7 mil torcedores - a goleada sobre o Ituano por 4 a 0 contou com o pior público em 20 meses no Pacaembu.
Mesmo assim, o diretor financeiro, Raul Corrêa Silva, acredita nos R$ 25 milhões. “A tendência é manter essa previsão, com a evolução do time e a presença na fase final do Paulista. Se reduzir, é uma margem de 10%”, comentou.
“O torcedor do Corinthians é assim após uma derrota: no primeiro dia ele xinga, no segundo fica chateado e no terceiro já quer saber quando é o próximo jogo. É questão de engrenar no campeonato”, acrescentou o cartola.
No clássico contra o Santos, o público beirou os 20 mil e a renda foi de R$ 577,5 mil. Uma evolução, já que diante de Ituano e Mogi Mirim as bilheterias não chegaram a R$ 200 mil, em cada partida.
Em 2010, o departamento financeiro não foi feliz na previsão. Até outubro, o plano era obter R$ 18,2 milhões de receita com ingressos, e o ganho foi de R$ 13,3 milhões.
A saída de Ronaldo parece ter sido amenizada com o início fulminante de Liedson, que marcou cinco gols em quatro jogos.
A renda média do Corinthians em confrontos da Libertadores no Pacaembu é de aproximadamente R$ 2 milhões por jogo. Portanto, não participar da fase de grupos significou ter deixado de faturar R$ 6 milhões. Chegar à final aumentaria para pelo menos R$ 14 milhões.
Além disso, o torneio continental oferece premiações e cotas de TV. “Diretamente a perda é de R$ 5 milhões a R$ 6 milhões, isso se chegássemos até o fim. Esse valor já é líquido, porque temos gastos com viagens e premiação a jogadores”, observou Raul Corrêa.
“Mas existem outras formas de ganhar dinheiro, como a venda de camisas e produtos licenciados e bilheterias, valores mais difíceis de projetar”, apontou o diretor financeiro.
 
