157
1300802520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/22/recuperado-de-contusao-fabinho-reforca-o-guarani-na-copa-do-brasil.jhtm
Recuperado de contusão, Fabinho reforça o Guarani na Copa do Brasil
O técnico Argel ganhou um importante reforço para o duelo desta quarta-feira, no Brinco de Ouro, no jogo de volta da primeira fase da Copa do Brasil, contra o União-MT. Fabinho, que desfalcou a equipe nas duas últimas partidas, está recuperado de uma contusão na coxa e garantiu estar pronto para ajudar o Guarani a avançar para a segunda fase da competição nacional.
“Estou me sentindo bem. Já comecei um trabalho físico no sábado e hoje [segunda-feira] não senti nada. O professor Argel perguntou da minha situação e falei que estou com confiança e à disposição”, afirmou Fabinho, em entrevista ao Correio Popular. O jogador, aliás, tem boas lembranças de sua estreia na Copa do Brasil no ano passado.
Na ocasião, o atacante – e boa parte do time titular – foi poupado do primeiro jogo pelo então técnico Vadão. Na segunda partida, Fabinho foi o destaque da partida e fez os dois gols da vitória de 2 a 1 sobre o Araguaína, de Tocantins, resultado este que garantiu o Guarani na segunda fase da competição.
“A estreia do ano passado na Copa do Brasil me traz boas lembranças. Estou com saudade de marcar gol e acredito que sairá logo. Sem menosprezar o União Rondonópolis, vou fazer de tudo para que aconteça neste jogo diante da nossa torcida, que sempre me apoiou”, afirmou o jogador, que deve formar dupla de ataque com Flávio.
Se por um lado Fabinho retorna ao time, o mesmo não se pode falar de Raphael Aguiar, titular das duas últimas partidas e que sofreu uma contusão no joelho direito da derrota para o São Bento. “Temos que dar força a ele e torcer para que não seja nada grave. Vamos buscar a vitória e dedicar o resultado ao Raphael”, completou Fabinho.
A primeira partida da Copa do Brasil, em Rondonópolis, terminou empatada em 4 a 4. Portanto, uma vitória simples ou um empate por até três gols leva o Guarani à segunda fase da competição.
