159
1314007320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/22/vazio-da-libertadores-faz-corinthians-ter-1-semana-livre-em-ano-atipico-desde-1993.jhtm
Vazio da Libertadores faz Corinthians ter 1ª semana livre em ano atípico
A maratona de jogos do Corinthians chegou ao final com a vitória por 3 a 1 sobre o Santos, no último domingo. O elenco alvinegro retorna aos trabalhos nesta terça-feira e, pela primeira vez desde o início da temporada, terá uma semana completa de treinamentos, sem partida na quarta ou quinta-feira.
O fato é consequência da eliminação precoce na Copa Libertadores. O calendário do torneio continental marca o duelo Estudiantes x Deportes Tolima para quarta-feira, jogo na Argentina que seria do Corinthians. Em março, serão mais frequentes partidas apenas aos finais de semana.
A última vez que o clube de Parque São Jorge disputou apenas o Campeonato Paulista no primeiro semestre ocorreu em 1993. Naquela época, somente o campeão e o vice paulista participavam da Copa do Brasil, e o Estado foi representado por Palmeiras e São Paulo.
De lá para cá, nos últimos 17 anos o Corinthians participou da Libertadores ou da Copa do Brasil, ou das duas competições ao mesmo tempo quando a CBF permitia, além de outros torneios de menor expressão, como o Rio-São Paulo.
A forma de superar o trauma tem sido o sucesso em clássicos. Quatro dias após o revés por 2 a 0 para o Tolima, a equipe alvinegra bateu o Palmeiras; no último domingo, a vítima foi o Santos. No dia 28 de fevereiro, o Corinthians completará um ano sem derrotas em clássico.
“Clássico dá sempre uma motivação a mais, não que os outros jogos não tenham importância, mas clássico mexe mais”, comentou o goleiro Júlio César.
O técnico Tite, que se fortaleceu no cargo após os últimos resultados, costumeiramente afirma que a Pré-Libertadores acelerou, e atrapalhou, a preparação da equipe nestes primeiros meses de 2011.
“Ainda vivemos um momento de transição. E o time vai ter de manter uma regularidade. Esse jogo [contra o Santos] foi uma referência importante? Foi, mas ainda é insuficiente”, opinou.
No sábado, às 18h30, o Corinthians recebe o Grêmio Prudente no Pacaembu, pela décima rodada do Campeonato Paulista. Uma vitória sobre o lanterna pode valer a liderança do certame, já que o Palmeiras tem o clássico com o São Paulo pela frente, enquanto o surpreendente vice-líder Mirassol visita o Paulista, em Jundiaí.
