161
1387666920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/21/santos-tem-1-semana-livre-da-temporada-e-se-prepara-para-serie-na-vila.jhtm
Santos tem 1ª semana livre da temporada e se prepara para série na Vila
A tão esperada semana livre para descanso e treinamentos de aprimoramento tático chegou no Santos. O alvinegro só volta a atuar no sábado, contra o São Bernardo, na Vila Belmiro, pela décima rodada do Campeonato Paulista. Assim, a maratona de viagens e partidas no início da temporada ficou para trás.
Em pouco mais de um mês, o Santos realizou dez partidas, fez apenas uma delas na Vila Belmiro, e todos no clube atribuem à queda de rendimento nas últimas partidas ao desgaste físico.
Apesar disso, cobranças da torcida ao trabalho de Adilson Batista já são feitas. Com tempo para treinar, o nível de exigência tende a aumentar ainda mais.
O cansaço latente em Neymar, por exemplo, o protege de críticas ferrenhas pelas exibições ruins nos dois primeiros jogos pelo Santos no ano. Adilson ainda programa um prolongamento de descanso para o jovem, provavelmente, poupando o atacante diante do São Bernardo.
“O atleta esteve na Seleção, que jogou em gramados arrebentados. Hoje mudou um pouco, teve mais liberdade. Daqui a pouco ele descansa e volta a jogar o que vocês conhecem”, destacou o treinador.
Para aumentar ainda mais a responsabilidade de Adilson, o Santos passará por uma sequência de jogos na Vila. Das cinco próximas partidas, quatro delas (contra São Bernardo, Cerro Porteño, Portuguesa e Botafogo-SP) serão no estádio santista.
Até o momento, o único jogo realizado na Vila foi diante do Noroeste, pela sétima rodada do Paulista. No dia seguinte, o Santos já embarcava rumo à Venezuela. Agora, a maratona faz parte do passado, o descanso semanal se faz presente e o alçapão voltará a ser usado com frequência.
“Vamos com calma. Ainda temos jogadores voltando como o Jonathan, Charles, Ganso para voltar”, lembrou Adilson de outro problema.
