164
1295632920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/21/sem-tempo-de-contrato-definido-tecnico-jorginho-e-apresentado-no-caninde.jhtm
Sem tempo de contrato definido, técnico Jorginho é apresentado no Canindé
Substituto de Sérgio Guedes no comando da Portuguesa, Jorginho foi apresentado nesta segunda-feira no Canindé como novo treinador da equipe. Em meio a algumas lágrimas no meio da entrevista coletiva, o ex-jogador, revelado pelo próprio clube rubro-verde, chegou a um acordo pouco comum nos dias de hoje com a diretoria.
“Futebol é confiança e trabalho. Para mim, a palavra já basta. Se vocês lembrarem, Telê Santana não fazia contrato no papel. Eu chego com muita vontade de trabalhar porque sei que a Portuguesa não está no lugar que ela merece. Pena que na quarta já temos um jogo tão importante contra o Bangu, pela Copa do Brasil”, declarou Jorginho.
“Não quis tempo de contrato porque são com pessoas que conheço. O Seu Luiz [Iaúca, vice-presidente de futebol] é uma pessoa que a palavra dele para mim basta. Conheci o presidente [Manuel da Lupa] agora, mas, se ele está do lado do Seu Luiz, a palavra dele para mim também basta”, completou o treinador, que defendeu a Portuguesa como jogador durante nove anos.
“Estou voltando depois de 21 anos. Aqui foi minha casa por nove anos. Eu sei como as coisas funcionam aqui. Também tem pressão no Corinthians, no São Paulo, no Flamengo, na Ponte Preta, no Goiás. Isso me dá animo para trabalhar. Torcedor pode protestar, é democrático isso”, declarou o novo treinador rubro-verde.
“Só não pode exagerar e ter violência. A partir do momento em que você tem violência comigo, eu posso fazer da mesma maneira e isso não leva a nada. Sozinho, ninguém consegue vencer. Se cada um puxar a corda para o lado, não vai adiantar absolutamente nada”, ressaltou Jorginho.
O treinador de 45 anos, que acumula passagens por União Mogi, Nacional-SP, Ponte Preta e Goiás e trabalhos como interino, auxiliar e coordenador das categorias de base do Palmeiras, brincou sobre a boa presença dos jornalistas em sua apresentação no Canindé.
“Talvez outra pessoa não trouxesse esse monte de gente. E não é porque sou bonito. É porque o pouquinho de espaço de trabalho que tive foi muito bem feito e porque falo a verdade. Sou assim, não mando recado. Muitas vezes magoo, mas prefiro a pessoa magoada que olhe no meu rosto dizendo a verdade do que uma que mente e fale nas minhas costas”, completou.
