165
1340301720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/21/keirrison-vira-quinta-opcao-no-ataque-e-reforca-desconfianca-no-santos.jhtm
Keirrison vira quinta opção no ataque e reforça desconfiança no Santos
A estreia de Neymar, o retorno de Zé Eduardo, a vinda de Diogo e a ascensão de Maikon Leite. Em meio a tudo isso, Keirrison caminha para o esquecimento no Santos. O atacante virou a quinta opção para o ataque, e sequer foi relacionado para o clássico contra o Corinthians, no último domingo.
O início de temporada empolgante de Keirrison ruiu após atuações apagadas, e principalmente, o ganho de moral dos principais concorrentes.
Diogo, o atual parceiro de Neymar, tem na alta estatura a explicação de Adilson Batista pela titularidade. Ele tem 1,81m. Keirrison é maior, tem 1,83m.
Já a disputa com Zé Eduardo e Maikon Leite, a desvantagem é grande nos números apresentados na temporada. Zé tem quatro gols, em cinco jogos, Maikon tem seis, em oito partidas, enquanto Keirrison marcou três vezes, em oito oportunidades.
Apesar disso, Keirrison ainda deve ter novas chances de imediato. Isso porque, Adilson estuda poupar jogadores no Paulista. Neymar encabeça a lista.
A falta de confiança em Keirrison já vem desde o ano passado. O atacante terminou o ano sendo bastante cobrado pelo torcedor, após realizar partidas abaixo da expectativa, e marcar apenas três gols, em 11 jogos.
Com Adilson, Keirrison iniciou o ano como titular, mas perdeu a condição logo no segundo jogo. Em um esquema com três atacantes, o treinador já sinalizou não ter gostado do rendimento do único centroavante do elenco. Já quando a opção é por dois homens na frente, a forte concorrência é o problema.
“Você sofre gol de cabeça e tem de arrumar a defesa. Põe o Keirrison, não rende. Quando tira, parece que é a solução. Vocês (jornalistas) são treinados para isso. O Zé, o Diogo e o Keirrison são jogadores confiáveis”, disse Adilson após o clássico ao ouvir críticas ao sistema ofensivo.
