168
1335024120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/21/fabio-santos-vibra-com-volta-da-confianca-da-torcida-corintiana-apos-classico.jhtm
Fábio Santos vibra com volta da confiança da torcida corintiana após clássico
A eliminação do Corinthians na pré-Libertadores ainda é recente e está fresca na memória dos alvinegros, mas 18 dias depois da derrota para o Tolima a torcida voltou a mostrar a antiga empolgação. Os corintianos fizeram uma grande festa no Pacaembu no último domingo, na vitória por 3 a 1 sobre o Santos.
“A gente precisa reconquistar a confiança do torcedor. Agora vamos tentar continuar nessa crescente”, vibrou Fábio Santos em entrevista à TV Bandeirantes. Ele foi um dos destaques do clássico ao marcar dois gols no Santos de bola parada, um de falta e outro de pênalti.
Nem a vitória sobre o arquirrival Palmeiras quatro dias depois da queda na Libertadores teve um efeito tão positivo na torcida. Mas agora, com quatro triunfos nos cinco jogos que seguiram o vexame na Colômbia, torcida e time parecem estar mais próximos novamente. Teve até homenagem a Ronaldo antes do jogo. E ele foi um dos mais criticados há algumas semanas.
A meta do time de Tite, agora, é embalar. O treinador ainda busca a formação ideal, já que perdeu jogadores importantes nas últimas semanas com as saídas de Ronaldo, Roberto Carlos e Jucilei.
“Leva um pouco de tempo para você se acostumar. Aos poucos vamos conquistando esse entrosamento, o Morais e o Jorge Henrique vão saber como gosto de receber a bola. É tudo questão de treinamento”, avaliou Fábio Santos.
Sobre o fato de ter cobrado o pênalti que resultou no segundo gol do Corinthians, o lateral-esquerdo comentou que pediu para bater e Jorge Henrique aceitou abrir mão. Mas tudo na boa, sem briga, assegurou o camisa 6 (que no domingo jogou com a 69, em homenagem a Ronaldo).
“Pedi para o Jorge se eu podia bater e ele perguntou: ‘você está confiante?’. Eu disse que sim, então ele falou que tudo bem. E tudo deu certo. Não tem briga, quem está mais confiante bate”, explicou Fábio Santos à TV Globo.
