169
1327154520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/21/corinthians-reage-em-20-dias-com-classicos-e-media-de-1-gol-por-jogo-de-liedson.jhtm
Corinthians reage em 20 dias com clássicos e média de 1 gol por jogo de Liedson
Saída precoce na Copa Libertadores, violência de parte da torcida, saída de Roberto Carlos, aposentadoria de Ronaldo... O cenário do Corinthians não era dos melhores após a eliminação para o Tolima, mas a vitória de 3 a 1 sobre o Santos, no último domingo, mostrou que o time conseguiu reagir, menos de 20 dias depois de uma das piores quedas da história do clube, com a marca do atacante Liedson.
O aproveitamento corintiano após a derrota de 2 a 0 para o Tolima, na Colômbia, no último dia 2 de fevereiro é de 86,66%. São quatro vitórias (Palmeiras, Ituano, Mogi Mirim e Santos) e um empate (Paulista) no Campeonato Paulista. Além disso, é o único dos grandes de São Paulo que está invicto em clássicos e em todo o torneio estadual.
“Estou há 19 jogos no Corinthians, com esse grupo e essa torcida. Vencemos todos os clássicos e perdemos um jogo que dói na alma [para o Tolima]. Estamos buscando o ajuste. Ainda vivemos um momento de transição e o time vai ter de manter uma regularidade. Esse jogo foi uma referência importante? Foi, mas ainda é insuficiente”, afirmou o técnico Tite, após o clássico.
Torcida, comissão técnica e companheiros de time não têm dúvida ao apontar um dos principais motivos da reação da equipe na temporada: a chegada do atacante Liedson. O jogador, que estreou em sua volta ao Corinthians apenas após a eliminação na Copa Libertadores, está com média de pouco mais de um gol por partida (cinco em quatro jogos).
Logo em seu primeiro jogo, contra o Ituano, o substituto de Ronaldo no ataque alvinegro marcou dois. Depois, foram mais dois contra o Mogi Mirim. O quinto foi um golaço, por cobertura, fechando a vitória de 3 a 1 sobre o Santos no Pacaembu.
Apesar da boa fase, Liedson ainda mantém cautela. Após a vitória sobre o Mogi, preferiu minimizar o momento. “Sabemos que não fizemos uma grande partida, não só pela qualidade do adversário, mas não conseguimos impor nosso ritmo. Porém, o que mais importa nesta fase é a vitória”, afirmou o ex-atacante o Sporting-POR.
