171
1305972120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/21/boa-fase-dos-jovens-da-sub-20-ameaca-rivaldo-e-outros-veteranos-do-sao-paulo.jhtm
Boa fase dos jovens da sub-20 ameaça Rivaldo e outros veteranos do São Paulo
Campeões do Sul-Americano pela seleção sub-20, o volante Casemiro, o meia Lucas e o centroavante Willian José estão há uma semana no São Paulo e já contam com a confiança do técnico Paulo César Carpegiani. O trio agradou durante a vitória por 4 a 0 sobre o Bragantino, no último sábado.
O crescimento dos jovens diminui o espaço para veteranos contratados a peso de ouro em 2010, casos de Cleber Santana, Rodrigo Souto e Fernandão. Até mesmo o meia Rivaldo, reforço mais badalado deste ano, corre o risco de perder a vaga entre os titulares.
O time que goleou o Bragantino convenceu, e a tendência é o treinador repetir a mesma escalação domingo, no clássico contra o Palmeiras, no Morumbi. Assim, Lucas, Fernandinho e Dagoberto devem permanecer no ataque.
“Gostei da equipe sob vários aspectos. Para mudar isso preciso ter um ganho. Tenho de ser realista e objetivo, vou tentar durante a semana, mas é óbvio que não posso jogar com 12. Vou testar e, se perceber que vai perder velocidade, vou pesar bem na decisão, conversar com o Rivaldo e com o resto do time, porque gosto que eles saibam antes”, comentou Carpegiani.
Rodrigo Souto, que descansou no fim de semana porque estava machucado, pode virar reserva de mais um jovem revelado pela base são-paulina.
“O Casemiro entrou muito bem. Ele faz a bola fluir com rapidez, sai mais fácil, faz andar o meio-campo. Tenho conversado com ele sobre aquilo que quero no setor”, apontou o técnico.
Já Willian José teve uma estreia perfeita. Entrou no segundo tempo e logo de cara marcou um gol, com um chute de fora da área. Assim, o jovem de 19 anos surge como o principal centroavante do elenco, e Fernandão pode ficar para trás.
“Tive a felicidade de acertar um belo chute e consegui ajudar o meu time a sair com a vitória”, celebrou.
