172
1295600520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/21/numeros-mostram-protagonismo-de-valdivia-na-volta-mas-falta-de-ritmo-pesa.jhtm
Números mostram protagonismo de Valdivia na volta, mas falta de ritmo pesa
O meia Valdivia fez neste domingo sua estreia oficial em 2011, no empate sem gols do Palmeiras com o Mogi Mirim pela nona rodada do Campeonato Paulista. Afastado dos gramados havia três meses, o ‘Mago’ mostrou muita disposição em campo e, apesar de uma clara falta de ritmo, teve comprovada em números sua importância para o time alviverde.
Ao longo dos 65 minutos em que esteve em campo, Valdivia foi o jogador mais acionado da partida, recebendo 39 bolas (números do Datafolha). Luan teve mesmo número, mas permaneceu no gramado até o final do confronto. Valdivia ainda deu uma assistência, em belo passe que quase culminou em um gol de Kleber, e fez uma virada de jogo.
A importância de Valdivia também se refletiu na atenção dedicada a ele por parte do Mogi Mirim. O chileno recebeu cinco das 21 faltas sofridas pelo Palmeiras e foi desarmado em cinco oportunidades.
A falta de ritmo, porém, também ficou evidenciada nos passes errados, seis de 28, um impedimento e uma finalização errada. O próprio meia reconheceu que precisará de uma sequência de jogos para ter o mesmo rendimento dos companheiros.
“Vai ser assim, gradual, mas vai dar certo aos poucos e pra isso eu tenho que me preparar”, afirmou Valdivia, reiterando que a confiança crescente ao longo das partidas será fundamental em sua evolução.
Apesar das deficiências naturais da falta de ritmo, o técnico Luiz Felipe Scolari ficou satisfeito com o desempenho do astro. “Ele foi bem, prendeu bem a bola, criou duas ou três oportunidades. Mas com três meses sem jogar, a gente não ia querer que ele fizesse muito mais, porque não pode mesmo. No próximo jogo quem sabe ele vai desenvolver um pouco mais e assim gradativamente”, avaliou o treinador.
Valdivia não entrava em campo desde 10 de novembro do ano passado. Na reta final de 2010, o meio-campista sofreu com problemas físicos, em especial uma fibrose na coxa direita, e chegou a entrar em atrito com a diretoria e a comissão técnica do Palmeiras. Para evitar que os problemas se repetissem, o camisa 10 passou por uma pré-temporada especial em 2011, com fortalecimento muscular e preparação física mais trabalhada.
