176
1440108120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/20/felipao-se-cansa-de-ma-pontaria-mas-exime-elenco-e-exige-um-9-de-cara-feia.jhtm
Felipão se cansa de má pontaria, mas exime elenco e exige um 9 de 'cara feia'
A falta de um camisa 9 no Palmeiras vem sendo notada desde o início da temporada. Até agora, chegaram dois atacantes de velocidade - Adriano e Max Santos -, mas nenhum centroavante. E a demora da diretoria em contratar um goleador está irritando o técnico Luiz Felipe Scolari. Neste domingo, após o empate sem gols com o Mogi Mirim, o treinador esbravejou pela carência de um 9 e mandou recado aos cartolas.
Felipão lembrou que Dinei voltará a jogar apenas daqui a três meses, em razão de uma grave lesão no quadril, e voltou a dizer que Kleber não pode ser o atacante de referência dentro da área, já que tem características diferentes.
“Temos um bom centroavante, o Kleber. Mas ele precisa de outro de referência para ficar liberado. Essa é a situação que estamos vendo e que hoje se mostrou mais uma vez. A gente precisa ter uma alternativa de bola aérea, de força, porque não é só o Kleber que precisa fazer gol”, comentou Scolari. “O time está bem, mas falta alguma coisinha. Pra aspirar alguma coisa lá na frente, tem que ter uma ou outra situação de jogo que faça com que o adversário tenha medo. Os outros meninos são só meninos. Adriano, Max, Patrik, Vinícius, tudo 20 aninhos. Tem que ter nome de peso e cara feia que aí a gente vai pensar mais alto”.
A principal dificuldade do Palmeiras em trazer um reforço é a falta de dinheiro do clube, que está imerso em dívidas. Mas Felipão está cansado da economia excessiva que não o tem deixado completar o elenco como ele quer.
“Nós precisamos de mais um 9, se quiserem ouvir, que escute, senão, não escute. Só o Kleber não dá, porque se ele lesionar, não tem outro. Economia muitas vezes não vai adiantar nada. Tem que ter uma ou outra opção”, declarou o comandante. “Com a saída do Vitor e do Tadeu nesta semana [ambos emprestados ao Sport], acho que oportunizamos uma situação financeira melhor”.
“Se tivéssemos feito um gol no início do jogo, teríamos feito dois ou três depois, porque o Mogi teria que abrir mais”, avaliou o técnico, que apesar das reclamações, tratou de afagar seus homens de frente. “Não quero que a torcida cobre o Kleber nem os garotos da base. São meninos”.
