181
1426881720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/20/ex-reserva-faz-dois-gols-corinthians-bate-o-santos-e-segue-em-alta-em-classicos.jhtm
Liedson e ex-reserva brilham, Corinthians bate Santos e segue em alta em clássicos
Em baixa desde que foi contratado pelo Corinthians, o lateral-esquerdo Fábio Santos foi decisivo na vitória sobre o Santos por 3 a 1, neste domingo, no Pacaembu. Ele voltou a ser titular após ficar na reserva de Marcelo Oliveira e anotou dois gols, um de falta e outro de pênalti. Liedson fez um golaço de cobertura para fechar o placar, enquanto Elano marcou o único gol do time da Baixada.
Assim, o Corinthians fez prevalecer o retrospecto recente de vitórias em clássicos no estádio municipal. O sucesso diante de rivais é o principal responsável para amenizar a eliminação precoce na Copa Libertadores, no início do mês. O time do técnico Tite ganhou do Palmeiras e agora do Santos na temporada. O último revés em clássicos no Pacaembu ocorreu em outubro de 2006, justamente para o Santos.
Com o triunfo, a equipe de Parque São jorge chega a 19 pontos e deixa o clube de Vila Belmiro com 18 para trás. O Palmeiras lidera o Paulista com 20 pontos.
Antes de a bola rolar, Ronaldo foi homenageado. Acompanhado dos seus filhos Ronald e Alex, o ex-atacante deu uma volta olímpica no gramado e foi ovacionado pelos torcedores.
Tite realizou três alterações de ordem técnica e duas por desfalques em relação ao time que venceu o Mogi Mirim por 2 a 0, sem convencer, na última quinta-feira. Dentinho voltou a ser titular, e sobrou para o peruano Ramírez perder espaço.
Morais ganhou a vaga de Danilo na meia, enquanto Fábio Santos recuperou a titularidade na lateral esquerda. Chicão, machucado, e Jucilei, a caminho do futebol russo, foram substituídos por Wallace e Paulinho.
No Santos, Adilson Batista sacou um dos três volantes que enfrentaram o Deportivo Táchira, pela Libertadores, e colocou Robson na meia.
Os donos da casa começaram o confronto melhores, mais presentes no campo de ataque, e forçaram faltas próximas à área. Aos 23min, Fábio Santos aproveitou o lance de bola parada e colocou, em uma cobrança de intermediária, a bola no ângulo do goleiro Rafael.
“Tive um aproveitamento muito bom no treinamento e fui feliz de fazer o gol, ainda mais em um clássico. É um novo começo no time, cada um buscando seu espaço”
A forte marcação dos corintianos na saída de bola impediu a criação de jogadas do rival litorâneo, cujos meio-campistas erraram muito passes. Em vantagem no placar, o time da capital recuou um pouco na intenção de explorar os contra-ataques.
Com dificuldades para penetrar na área adversária, o Santos empatou com um belo gol de Elano de fora da área aos 41min.
“Recuamos um pouco no finalzinho e tomamos o gol. Mas está bom o jogo, a bola está chegando na frenmpote”, comentou Liedson, que recebeu a bola dez vezes na etapa inicial.
“Começamos muito defensivamente e merecemos tomar o gol”, opinou o centroavante Diogo.
Adilson mexeu na equipe no início do segundo tempo. Sacou Felipe Possebon e Robson para as entradas de Adriano e Maikon Leite. Aos 16min, Adriano derrubou Dentinho na área, e Fábio Santos fez seu segundo gol, em cobrança de pênalti.
A partir daí, o Santos partiu com tudo para cima enquanto o Corinthians explorou os contra-ataques. Em um deles, Liedson saiu na cara de Rafael e anotou um belo gol de cobertura.
