182
1426881720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/20/na-volta-de-valdivia-palmeiras-so-empata-com-mogi-e-perde-100-fora-de-casa.jhtm
Na volta de Valdivia, Palmeiras só empata com Mogi e perde 100% fora de casa
O Palmeiras entrou em campo neste domingo com um grande reforço. Não se tratava de nenhuma contratação, mas do retorno do meia Valdivia, que não jogava desde novembro do ano passado. Mas mesmo com o ‘Mago’, o time alviverde repetiu os mesmos erros de jogos anteriores, finalizou mal e não passou de um empate sem gols com o Mogi Mirim, na casa do adversário.
Em sua primeira partida em 2011, Valdivia, que ficou em campo até a primeira metade do segundo tempo, correu bastante e se apresentou para o jogo, dando um pouco mais de movimentação ao time e segurando os contra-ataques rápidos. Mas ainda assim a equipe criou pouco, menos até que o Mogi Mirim, e finalizou mal.
Apesar do 0 a 0, o Palmeiras conseguiu se sustentar na liderança isolada do Campeonato Paulista graças à derrota do Santos para o Corinthians por 3 a 1 no Pacaembu. Agora, a equipe de Palestra Itália soma 20 pontos, um a mais que Mirassol e Corinthians.
Pior para o Mogi, que permanece no 14º lugar com apenas nove pontos e ainda terá a dura missão de, no próximo sábado, às 18h30, encarar o Americana, uma das sensações do Estadual.
O empate sem gols significou o fim de uma série de vitórias do Palmeiras fora de casa. Até agora, o time havia vencido os quatro jogos disputados fora de seus domínios, sendo três deles no interior.
O Palmeiras só volta ao Campeonato Paulista no domingo que vem, no clássico com o São Paulo no Morumbi. Antes, porém, na quarta-feira, às 21h50, os comandados do técnico Luiz Felipe Scolari vão a Teresina enfrentar o Comercial-PI pela primeira fase da Copa do Brasil.
O jogo
A partida começou em ritmo muito lento, com as duas equipes criando pouco e investindo exageradamente em longos lançamentos e pouca troca de passes no meio-campo. O Palmeiras tinha mais posse de bola e tentava combinações com Cicinho, Kleber, Tinga e Luan, mas sem grandes avanços. O time alviverde esbarrava na boa marcação do Mogi Mirim, que tinha seus jogadores colados em Kleber e Valdivia.
A pouca criatividade dos dois times fez com que a primeira boa chance de gol com bola rolando viesse apenas aos 24min, e numa oportunidade dos donos da casa, quando Geovane arrematou contra-ataque em um chute que passou à esquerda do goleiro Bruno.
Com o crescimento das arrancadas do Mogi pelas laterais, o Palmeiras se fechou e passou a criar mais, mas com os problemas de finalização que já se tornaram comuns neste início de temporada. Os jogadores tinham muita cautela na hora de chutar, e quando o arremate vinha, acontecia para fora ou em cima do goleiro João Paulo, que fez boa apresentação e se redimiu da lambança do meio de semana, quando saiu mal e deu um gol de lambuja para Liedson na derrota por 2 a 0 para o Corinthians. Assim, o primeiro tempo em Mogi terminou e o placar permaneceu inalterado.
A segunda etapa começou com panorama completamente diferente do da primeira, com o Mogi Mirim muito mais perigoso do que o adversário. Em menos de 10 minutos, os donos da casa já haviam chegado três vezes com muito perigo ao gol de Bruno, duas delas com Roberto Jacaré e uma com Val.
Patrik e Adriano entraram no Palmeiras nos lugares de Tinga e Valdivia, respectivamente, acelerando os contra-ataques do time. A posse de bola aumentou, mas a equipe criou apenas uma chance perigosa de gol, justamente com Adriano. O Mogi, por sua vez, seguia arriscando mais, e Bruno de Jesus e Roberto Jacaré voltaram a testar o goleiro Bruno nos minutos finais.
Bruno de Jesus ainda foi expulso, mas mesmo com um homem a mais, o Palmeiras não passou de um empate sem gols.
*Atualizada às 22h09
