183
1353434520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/20/portuguesa-anuncia-a-saida-do-treinador-sergio-guedes.jhtm
Portuguesa anuncia saída do técnico Sérgio Guedes e contrata Jorginho
Sérgio Guedes deixou o comando da Portuguesa. Em comunicado oficial divulgado neste domingo, o clube confirmou a saída do treinador, que não resistiu à derrota por 1 a 0 para o São Caetano, neste sábado, pelo Campeonato Paulista. O substituto já foi definido: Jorginho, ex-técnico de Palmeiras, Goiás e Ponte Preta.
“Agradecemos os serviços prestados por ele e sua comissão técnica, que sempre trabalharam de acordo com os princípios desta instituição, mas a troca de comando se fez necessária pela ausência de resultados positivos nesta temporada”, informou o clube paulistano em nota oficial.
Nesta semana, a Portuguesa havia decepcionado sua torcida na estreia do time na Copa do Brasil. Jogando fora de casa, a equipe foi derrotada por 3 a 1 pelo Bangu. No Campeonato Paulista-2011, o time somou dez pontos em nove partidas e está fora da zona de classificação para a próxima fase.
A Portuguesa havia contratado Sérgio Guedes em outubro de 2010. Ele levou a equipe à quinta colocação na Série B do Campeonato Brasileiro e por pouco não conseguiu o acesso à primeira divisão.
O treinador tinha contrato até o fim deste ano com a Portuguesa. Sergio Guedes comandou o clube em 20 partidas e obteve dez vitórias, dois empates e oito derrotas. Além dele, o auxiliar técnico Rúbio Alencar, o preparador físico Rui Palomo e o preparador de goleiros João Brigatti também deixaram o time do Canindé.
Após reunião realizada na tarde deste domingo, a Portuguesa definiu o nome de seu novo treinador. Jorginho, que passou pelo clube como jogador, assume o comando da equipe.
"Tenho uma forte ligação com a Portuguesa. Cresci aqui dentro e estou voltando para escrever mais um capítulo desta bonita história", afirmou Jorginho, de 45 anos.
Além dele, a Portuguesa também anunciou a chegada do auxiliar técnico Anderson Lima - ex-jogador de Santos, Grêmio e São Caetano.
