187
1292853720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/20/carpegiani-promete-pulso-firme-com-lucas-e-usa-polemicas-de-adriano-como-alerta.jhtm
Carpegiani promete pulso firme com Lucas e usa polêmicas de Adriano como alerta
Paulo César Carpegiani gosta de dizer que é um técnico que revela jovens talentos para o futebol brasileiro. Frequentemente cita que das mãos dele surgiram Alex (meia do Fenerbahce), Adriano (o Imperador), Dentinho, entre outros.
O nome da vez é Lucas. O meia de 18 anos, que começou a ganhar espaço no São Paulo graças ao ex-técnico interino Sérgio Baresi, em agosto de 2010, inicia a temporada com status de futuro craque, depois de brilhar pela seleção sub-20 e ter seu contrato renovado, negociação que o tornou o segundo jogador mais valiosos do futebol brasileiro, atrás apenas de Ronaldinho Gaúcho .
O experiente Carpegiani, de 62 anos, adota o diálogo como forma de manter um bom relacionamento com os atletas. Lucas frequentemente recebe conselhos, e o treinador chegou a citar Adriano como o exemplo a não ser seguido.
“Todo grande jogador, 95% ou 99% deles, é humilde por natureza. O Lucas é assim, sabe da sua capacidade e das suas condições. Tenho conversado com ele e cobrado muito a sua participação em campo, para que ele seja competitivo e agregue todo o seu potencial ao grupo. É um cuidado que eu e outros jogadores devemos ter com ele”, observou Carpegiani, após a goleado por 4 a 0 sobre o Bragantino – o camisa 7 tricolor anotou um gol.
“O Adriano era juvenil no Flamengo quando eu lá estava. Tínhamos uma carência de centroavante e resolvi trazer o menino, embora tenha sido uma briga. Contra o São Paulo, ele fez dois gols e deu passe para outros. Assim nasceu o Adriano. Hoje lamento tudo o que acontece na carreira dele, justamente porque não teve esse encaminhamento e cuidado, os profissionais que trabalharam com ele passaram a mão na cabeça. Na cabeça do Lucas não vamos passar a mão, vamos tratá-lo bem, de forma profissional. É um cuidado para que não vire um Adriano, entre aspas. Estou bem à vontade para dizes isso porque eu lancei o Adriano”, completou o técnico.
