189
1319101320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/20/carpegiani-indica-ter-achado-o-sao-paulo-ideal-e-rivaldo-pode-virar-reserva.jhtm
Carpegiani indica ter achado o São Paulo ideal, e Rivaldo pode virar reserva
A velocidade e a troca de passes envolvente do São Paulo durante a goleada por 4 a 0 sobre o Bragantino, na noite do último sábado, agradaram não só os torcedores, mas também o técnico Paulo César Carpegiani. O esquema com três zagueiros e o trio ofensivo Lucas, Fernandinho e Dagoberto provavelmente serão mantidos para o clássico contra o Palmeiras, no dia 27 de fevereiro.
A pergunta da qual o treinador não conseguiu escapar, na sala de imprensa do Morumbi, foi: “E o Rivaldo? Onde entra nesse time?”
“Essa é difícil. Posso pular?”, brincou Carpegiani. Na sequência, disse que buscará uma alternativa durante a semana, porém indicou ter encontrado a formação ideal para os próximos jogos.
“No futebol acontece de você acertar a equipe no estalo, sem querer. Foi assim comigo no Flamengo, em 81, naquele famoso time [campeão mundial]. Herdei uma escalação e comecei a fazer modificações, seis ou sete. Uma vez que acerta, o próprio treinador não tem mais força para tirar o jogador”, analisou o comandante são-paulino.
“Gostei da equipe hoje sob vários aspectos. Para mudar isso preciso ter um ganho. Tenho de ser realista e objetivo, vou tentar durante a semana, mas é óbvio que não posso jogar com 12. Vou testar e, se perceber que vai perder velocidade, vou pesar bem na decisão, conversar com o Rivaldo e com o resto do time, porque gosto que eles saibam antes”, acrescentou o técnico, dando ênfase à dificuldade que será encontrar uma vaga para o veterano meia entre os 11 titulares.
Rivaldo se recupera de uma lesão, e a previsão é que ele retorne aos treinos durante a semana. Deve ficar no banco de reservas no próximo compromisso, o clássico contra o rival alviverde, válido pela décima rodada do Paulista, no Morumbi.
“É um fato que durante a semana será muito explorado por vocês [da imprensa”, definiu Carpegiani.
