190
1295514120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/20/palmeiras-ve-prato-cheio-contra-o-enfraquecido-mogi-para-assegurar-vaga.jhtm
Palmeiras vê prato cheio contra o enfraquecido Mogi para 'assegurar' vaga
Extremamente favorito. É nesta condição que o Palmeiras entra em campo neste domingo, às 16h, para enfrentar o Mogi Mirim, pela nona rodada do Campeonato Paulista. Mesmo jogando fora de casa, o time alviverde tem a seu favor uma série de fatores que lhe prometem um bom resultado, e é com isso que o técnico Luiz Felipe Scolari conta para assegurar, não matematicamente mas praticamente, uma vaga entre os quatro primeiros colocados no final da primeira fase.
Não bastasse ser o líder isolado do Estadual com 19 pontos e encontrar um adversário que está em crise (começou a rodada em 13º lugar), não vence há quatro jogos e já se aproxima da zona de rebaixamento, o Palmeiras ainda tem ao seu lado um retrospecto invejável. Neste Paulistão, já foram quatro jogos longe dos seus domínios, todos com vitória alviverde. São ainda três partidas de invencibilidade contra o Mogi, desde 2006. De quebra, o time do interior chega à partida após mais uma derrota, no meio da semana, para o Corinthians.
Apesar de não ver o cansaço como um adversário do Mogi, o técnico Felipão admite que o mau momento da equipe pode pesar. “Eles têm 72 horas para treinar, um pouco menos ou mais, então não tem muita diferença. Até porque se olhar o treinamento que fizemos na sexta-feira, talvez seja muito mais forte do que o jogo que eles fizeram. Influencia no aspecto psicológico, porque a equipe perdeu, está em 12º ou 13º lugar, e isso faz com que algumas coisas nos deixem melhor ou pior, aí é uma questão de análise dos técnicos e dos jogadores”.
O treinador reconhece, ainda, que jogar fora de casa, apesar do desgaste pela viagem, pode ser mais positivo para o Palmeiras. “Às vezes fora de casa é melhor porque tem mais espaço. Porque a equipe é pressionada de ter que marcar o gol, como acontece com a gente quando jogamos no Pacaembu, e se abrem mais espaços no campo do que quando se joga em casa”, explicou o treinador.
Para Felipão, uma vitória neste domingo será extremamente importante para o Palmeiras ficar entre os quatro primeiros colocados e garantir a vantagem de definir o mata-mata em casa. “Esse jogo contra o Mogi nos dá condição de chegar a 22 pontos, e na soma que fizemos dos 10 jogos até o jogo com o São Paulo [no domingo que vem], se tivéssemos 22 pontos, estaríamos entre os três primeiros”, avaliou.
Para o jogo contra o Mogi Mirim, Felipão terá a sua disposição pela primeira vez no ano o meia Valdivia, que passou por uma pré-temporada especial e ainda não estreou em 2011. A presença do ‘Mago’ entre os titulares, porém, é improvável. Caso comece entre os 11, Valdivia deverá ficar com a vaga de Patrik.
Outra disputa é entre Thiago Heleno e Maurício Ramos, na zaga. A única certeza de novidade no time é a entrada do goleiro Bruno, aproveitando as ausências de Marcos e Deola, ambos com problemas físicos.
Pelo lado do Mogi, o técnico Guto Ferreira também tem um desfalque certo, o lateral-esquerdo Cleidson, que recebeu terceiro cartão amarelo contra o Corinthians e está suspenso. A saída do lateral deve promover uma mudança grande nas peças do time, com João Paulo Gomes voltando para a esquerda e Everton Senna e Leomar brigando pela vaga restante.
MOGI MIRIM X PALMEIRAS
Data: 20 de fevereiro de 2011 (domingo)
Horário: 16h (horário de Brasília)
Local: estádio Romildo Vitor Gomes Ferreira, em Mogi Mirim (SP)
Árbitro: Rodrigo Guarizo Ferreira do Amaral
Auxiliares: Daniel Paulo Ziolli e Maria Eliza Correia Barbosa
MOGI MIRIM
João Paulo; Niel, Everton Dias, Audálio e João Paulo Gomes; Baraka, Everton Senna (Leomar), Val e Geovane; Roberto Jacaré e Denílson. Técnico: Guto Ferreira
PALMEIRAS
Bruno; Cicinho, Thiago Heleno (Maurício Ramos), Danilo e Rivaldo; Márcio Araújo, Marcos Assunção, Tinga e Patrik (Valdivia); Kleber e Luan. Técnico: Luiz Felipe Scolari.
