191
1292835720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/20/no-jogo-dos-invictos-corinthians-recebe-santos-e-defende-hegemonia-de-13-classicos.jhtm
No jogo dos invictos, Corinthians recebe Santos e defende hegemonia de 13 clássicos
Corinthians e Santos fazem neste domingo, às 16h, o duelo dos últimos invictos da edição de 2011 do Campeonato Paulista. Em oito rodadas, os rivais alvinegros não perderam ainda e figuram entre os primeiros colocados na classificação. O time da Baixada soma 18 pontos, enquanto o da capital tem 16.
A favor da equipe de Parque São Jorge está o retrospecto recente em clássicos no Pacaembu, local da partida. São 13 jogos sem perder para Palmeiras, São Paulo e Santos no estádio municipal. A última derrota ocorreu em outubro de 2006, pelo Brasileirão, justamente para o clube litorâneo por 3 a 0.
De lá para cá, os corintianos ganharam quatro vezes dos santistas e houve um empate. Aconteceram ainda quatro triunfos sobre o São Paulo, três diante do Palmeiras e uma igualdade com o arquirrival alviverde. Todos esses confrontos no Pacaembu.
A boa fase nos duelos com os rivais ajudou a superar o trauma da eliminação precoce na Libertadores. Quatro dias após a vexatória derrota por 2 a 0 para o Deportes Tolima, na Colômbia, a equipe do técnico Tite ganhou do Palmeiras por 1 a 0, embora o cenário fosse totalmente favorável a Luiz Felipe Scolari e seus comandados.
“Clássico não tem favorito, mas acho que o Santos vive um momento melhor do que o nosso. O Palmeiras, na minha opinião, também era o favorito e saímos com a vitória”, apontou o goleiro Júlio César.
O elenco passa por um desmanche, sequela do fiasco no torneio continental. Depois de Roberto Carlos sair e Ronaldo se aposentar, Jucilei está a caminho do futebol russo e não joga neste fim de semana.
“Acredito que o Paulinho possa dar consistência defensiva e qualidade de passe na transição”, comentou Tite, sobre o volante substituto. Morais deve ganhar a vaga de Danilo, enquanto Chicão é desfalque por lesão.
Já o Santos estreou com um empate por 0 a 0 na Libertadores contra o Deportivo Táchira. A viagem de volta da Venezuela foi longa, mas Adílson Batista deve adotar força máxima, ou quase máxima, no clássico.
Neymar é nome certo e fará a sua estreia no Estadual, já que passou janeiro e o início de fevereiro no Peru com a seleção sub-20.
“O cansaço vai embora depois de dar um abraço na família. Era um cansaço de saudade. Agora estou descansado e quero ir para o jogo”, comentou o atacante de 19 anos.
A equipe da Baixada desafia um jejum de quase cinco anos sem bater o arquirrival no Pacaembu.
“As pessoas tendem a ver lado negativo. Não tem que procurar sangue aqui. Nós estamos na segunda colocação, com o melhor ataque, o melhor saldo de gols e invictos no ano. Não tem jogo tranquilo. Agora é pedreira de um clássico fora de casa, e a pressão sempre vai existir", apontou Adilson.
CORINTHIANS X SANTOS
CORINTHIANS
Júlio César; Alessandro, Wallace, Leandro Castan e Marcelo Oliveira; Ralf, Paulinho, Luis Ramírez, Morais; Jorge Henrique e Liedson
Técnico: Tite
SANTOS
Rafael; Jonathan, Edu Dracena, Durval e Léo (Alex Sandro); Arouca, Rodrigo Possebon, Róbson (Danilo) e Elano; Neymar e Diogo (Zé Eduardo)
Técnico: Adilson Batista
Data: 20/2/2011, domingo
Horário: às 16h (de Brasília)
Local: estádio do Pacaembu, em São Paulo
Árbitro: Raphael Claus
Auxiliares: Luis Nilsen e Marcio Jacob
