192
1292835720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/20/invicta-ha-seis-jogos-ponte-recebe-botafogo-para-finalmente-vencer-em-casa.jhtm
Invicta há seis jogos, Ponte recebe Botafogo para finalmente vencer em casa
Quatro jogos foram realizados no Moisés Lucarelli neste Campeonato Paulista e a Ponte Preta ainda não conseguiu vencer diante de sua torcida. E é em busca desse objetivo, mais uma vez, que a equipe campineira recebe o Botafogo-SP já na noite deste domingo, no fechamento da nona rodada da competição.
“É mais uma decisão, pois estamos encarando todos os jogos desta maneira. Estamos invictos há seis partidas, mas é importante vencer aqui no Majestoso neste final de semana”, afirmou o volante Mancuso, que cumpriu suspensão automática na última rodada e volta a ficar à disposição do técnico Gilson Kleina.
Apesar do jejum como mandante, a Ponte apresenta um excelente desempenho jogando fora de casa (três vitórias e uma derrota) e com isso ocupa a oitava colocação da tabela, com 12 pontos. “Viemos de vitória fora de casa e queremos muito repetir o resultado aqui no Majestoso”, afirmou Renatinho, outro que volta ao time, recuperado de lesão muscular.
Para o meia, a fórmula para chegar ao primeiro resultado positivo em casa é relativamente simples: é preciso ter empenho e tranquilidade. “Temos que ter muita paciência. Jogando dentro de casa a torcida quer que a gente pressione, mas temos que ter cautela e estar bem tranqüilos pra finalizar corretamente”, acredita.
Segunda equipe que mais finaliza a gol neste Campeonato Paulista (16,4 por jogo), a Ponte Preta espera ampliar ainda mais este número para enfim encerrar o jejum de vitórias no Moisés Lucarelli, que dura desde outubro do ano passado. “Isso mostra que nossa equipe chega bastante ao ataque e oferece bastante perigo ao gol adversário”, declarou Gilson Kleina.
“Esses dados são reflexo das partidas que temos feito ultimamente, nas quais os jogadores têm mostrado muita vontade e disposição de vencer. Aos poucos o time vai se acertando e, com tranqüilidade e esse número crescente de finalizações, os gols vão aparecer naturalmente”, completou o treinador.
PONTE PRETA X BOTAFOGO-SP
Data: 20/02/2011, domingo
Horário: às 18h30 (horário de Brasília)
Local: Estádio Moisés Lucarelli, em Campinas (SP)
Árbitro: Flavio Rodrigues de Souza
Assistentes: Jumar Nunes Santos e Mauricio Helder Luiz Alexandrino
Ponte Preta
Bruno; Eduardo Arroz, Leandro Silva, Ferron e Uendel; Mancuso, Josimar, Gil e Renatinho; Márcio Diogo e Rômulo
Técnico: Gilson Kleina
Botafogo-SP
Júlio César; Eduardo Ratinho, Augusto, Gabriel e Andrezinho; Rodrigo Soares, Leandro Carvalho, Paulinho e Assis; Anselmo e Assisinho
Técnico: Fernando Diniz
