194
1350691320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/19/sao-caetano-bate-a-portuguesa-e-ultrapassa-rival-santo-andre-e-goleado.jhtm
São Caetano bate a Portuguesa, quebra tabu e ultrapassa rival; Santo André é goleado
Em uma partida corrida, mas com poucas emoções, o São Caetano ‘acordou’ no segundo tempo, derrotou a Portuguesa por 1 a 0, no Anacleto Campanella, quebrou tabu de cinco anos e ultrapassou o rival na tabela, aproximando-se do G-8 do Campeonato Paulista.
A última vitória do São Caetano havia ocorrido em fevereiro de 2006. De lá para cá, haviam ocorrido nove, sendo seis derrotas e três empates. Com o resultado positivo, o time do ABC paulista chegou aos 11 pontos, um à frente da Lusa, que verá sua pressão aumentar ainda mais. Na quarta-feira passada, perdeu para o Bangu por 3 a 1, fora de casa, no jogo de ida da primeira fase da Copa do Brasil.
O primeiro tempo do confronto, aliás, foi muito fraco. Faltava inspiração para os dois lados. As equipes erravam passes até certo ponto fáceis e, por isso, quase não criaram oportunidades. Os goleiros Luiz e Juninho foram meros espectadores. A expectativa era por uma mudança de postura das equipes para a etapa final.
Só o São Caetano voltou mais inspirado e passou a pressionar bastante. Berg e Vandinho quase marcaram. A insistência deu certo. Aos 31min, a zaga da Lusa não cortou lançamento, Vandinho aproveitou e tocou por cima de Juninho. Um belo gol.
Santo André e Prudente perdem
Santo André e Grêmio Prudente seguem decepcionando nesta edição do Paulista. Os dois foram derrotados dentro de casa neste sábado e permanecem na zona de rebaixamento.
Aliás, o Santo André foi goleado pelo Paulista por 4 a 0, no estádio Bruno José Daniel e continua sendo a única equipe sem vencer na competição. Soma apenas seis pontos, um à frente do Grêmio Prudente, que perdeu para o Oeste por 2 a 0.
Barboza, Hernane, João Paulo e Guigov marcaram os gols do Paulista, que subiu para 12 pontos e vai dormir no G-8. O Oeste, que venceu com tentos anotados por Roger e Fábio Santos, soma 14 e figura na sétima posição.
