196
1342742520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/19/ceni-desperdica-o-99-gol-mas-lucas-passeia-e-sao-paulo-goleia-o-bragantino.jhtm
Ceni desperdiça o 99º gol, mas Lucas passeia e São Paulo goleia o Bragantino
O torcedor do São Paulo compareceu ao Morumbi na noite deste sábado na expectativa de ver o centésimo gol do ídolo Rogério Ceni. O camisa 1, porém, errou um pênalti aos 22min do primeiro tempo e desperdiçou a oportunidade de marcar o seu 99º gol e ficar a um do momento histórico no futebol mundial.
Foi o único momento de frustração, já que o time do técnico Paulo César Carpegiani atropelou o Bragantino e goleou por 4 a 0, com gols de Miranda, Fernandinho, Lucas e o estreante Willian José.
Com o triunfo, o sexto no certame estadual, o São Paulo soma 18 pontos e encosta no líder Palmeiras, que enfrenta o Mogi Mirim neste domingo. Já o clube do interior segue com 12, na briga pelas últimas vagas do G-8, zona da tabela que garante vaga na fase final.
O grande astro da noite deste sábado foi Lucas. De contrato novo, o segundo atleta mais valioso do futebol brasileiro, atrás apenas de Ronaldinho Gaúcho, anotou o seu primeiro gol com a camisa 7 tricolor, número que passou a utilizar em 2011. Na comemoração, foi até o distintivo do clube e se ajoelhou, para delírio dos aficionados.
"A comemoração saiu na hora ali, veio na cabeça ir até o símbolo. Nunca tinha feito isso e agradeci o carinho do torcedor desde que subi da base e a confiança que a diretoria depositou em mim. Resolvi ajoelhar ali para agradeceu a todos", explicou o jovem de 18 anos.
Já o ídolo Rogério Ceni lamentou a cobrança de pênalti, defendida pelo goleiro Rafael Defendi. “Bati muito mal”, admitiu.
Seria o 99º gol do veterano de 38 anos. A proximidade do centésimo faz com que a diretoria de marketing já prepare a comemoração, como fogos de artifício, por exemplo.
Antes mesmo de a bola rolar, um fato inusitado ocorreu no time de Bragança Paulista. O goleiro titular Gilvan se machucou durante o aquecimento e deu lugar a Rafael Defendi. Assim, o técnico Marcelo Veiga ficou sem um reserva para o gol caso acontecesse algo com Defendi.
Logo aos 2min, o ataque são-paulino já levantou a torcida. Dagoberto foi derrubado na entrada da área e ofereceu a Rogério Ceni a primeira chance de anotar o 99º gol da sua carreira. Entretanto, o camisa 1 mandou por cima do gol.
O trio ofensivo Lucas, Fernandinho e Dagoberto, com o apoio dos laterais Jean e Juan, explorou a velocidade e deixou a defesa adversária sem reação. Abusar das faltas foi a única opção dos beques do Bragantino e, com 30 minutos de jogo, o árbitro já aplicou cinco cartões amarelos para os visitantes, inclusive para o goleiro Defendi.
Após uma dessas faltas, os donos da casa aproveitaram o lance de bola parada. Em jogada ensaiada, Dagoberto lançou para Miranda, que ganhou no alto e abriu o placar.
“O adversário só se preocupou em bater, enquanto eu fui na bola e fiz o gol. Foi de ombro, a minha preocupação era desviar a bola, o adversário ficou empurrando, dando soco, e fui feliz”, comentou o camisa 5.
O toque de bola envolvente e a velocidade do ataque são-paulino resultaram em um belo gol aos 43min. Dagoberto e Fernandinho tabelaram, o camisa 12 ficou na cara do gol e bateu na saída do goleiro.
Marcos Aurélio, capitão do Bragantino, resumiu com a seguinte frase a superioridade da equipe da capital: “É uma Scania vindo pra cima de um trator lento.”
“Na realidade o Bragantino não jogou, se omitiu e ofereceu espaço ao São Paulo. O nosso time foi o reflexo do nosso capitão, lento na saída de bola, longe na marcação e por isso tomamos muitos cartões”, esbravejou Marcelo Veiga.
O que se viu na etapa final foi a segunda parte do passeio são-paulino. Lucas fez 3 a 0, após cruzamento rasteiro de Fernandinho. Willian José, na sua estreia, ampliou a vantagem com um chute forte de fora da área.
