198
1295460120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/19/titular-ante-o-mogi-bruno-ve-final-de-copa-para-tentar-voltar-a-briga-com-deola.jhtm
Titular ante o Mogi, Bruno vê 'final de Copa' para tentar voltar à briga com Deola
Depois de uma divergência entre o técnico Luiz Felipe Scolari e a assessoria de imprensa do Palmeiras sobre as condições de Deola para o jogo deste domingo contra o Mogi Mirim, acabou o mistério. Após o treino deste sábado, o treinador divulgou a lista de relacionados para a partida e o goleiro realmente será desfalque em virtude de uma luxação no dedo mínimo da mão esquerda. Como Marcos também foi poupado por questões físicas, Bruno será o titular da meta alviverde.
Muito elogiado pelos companheiros e pela comissão técnica, Bruno, que volta ao gol após dois meses e meio, admitiu que a expectativa é muito grande e comparou o jogo deste domingo a uma final de Mundial.
“A chance apareceu e tem que jogar bem. É a chance da vida, vou jogar como se fosse uma final de Copa do Mundo, só assim vou conseguir ficar atento e ligado para ir bem no jogo”, declarou o arqueiro ao site oficial do Palmeiras. “O sentimento de jogar é sempre muito bom, não importa se é o primeiro ou o milésimo jogo. O sentimento de vestir a camisa do Palmeiras, de representar essa escola de goleiros e uma nação de milhões de torcedores é sempre fantástico. Não importa o jogo, para mim é sempre um motivo de orgulho vestir a camisa do Palmeiras”.
“Aqui no Palmeiras a gente sempre fala que pode fechar o olho e escolher quem vai atuar, pois todos os goleiros estão muito preparados. Espero mais uma vez fazer um bom papel, manter o nível de atuações do Marcos e do Deola e tentar fazer com que o time permaneça na liderança”, afirmou.
Mas mais do que garantir que a defesa palmeirense continue como a menos vazada do Campeonato Paulista, Bruno quer aproveitar o embate com o Mogi para tentar voltar à briga pela titularidade no Palmeiras.
Neste domingo, às 16h, contra o Mogi, fora de casa, Bruno será o titular e o jovem Fábio ficará na reserva. A mesma dupla pode estar presente no jogo de quarta-feira contra o Comercial-PI, pela primeira fase da Copa do Brasil. Deola ainda será reavaliado no início da semana. Marcos está descartado e deve estar à disposição apenas para o clássico do dia 27 contra o São Paulo.
