203
1292763720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/19/em-alta-zaga-corintiana-tenta-suprir-ausencia-de-chicao-contra-artilharia-santista.jhtm
Em alta, zaga corintiana tenta suprir ausência de Chicão contra artilharia santista
Sem levar gols há quatro partidas, o Corinthians encara neste domingo, às 16h, o melhor ataque do Campeonato Paulista. No clássico contra o Santos, no Pacaembu, o sistema defensivo de Parque São Jorge terá de se virar sem Chicão diante de Neymar, que faz a sua estreia no Estadual, & Cia.
Lesionado, o capitão dará lugar a Wallace, que será titular pela segunda vez com a camisa alvinegra. O beque de 23 anos foi contratado em dezembro, depois de cair para segunda divisão com o Vitória. O titular Leandro Castan surge como o seu companheiro de zaga.
Após a eliminação precoce na Libertadores – derrota por 2 a 0 para o Deportes Tolima – , Júlio César não foi mais vazado. A retranca mereceu elogios do técnico Tite.
“O que tem de bom nesse aspecto é que o time mantém uma consistência defensiva e não dá oportunidades ao adversário”, ponderou o treinador, após o triunfo por 2 a 0 sobre o Mogi Mirim. O Corinthians levou quatro gols no Paulista e ostenta a segunda melhor defesa.
Os santistas balançaram as redes 21 vezes em oito rodadas – oito gols a mais do que anotou o arquirrival. Elano e Maikon Leite, com seis gols cada, são os artilheiros da competição e correm o risco de não jogar. Elano é dúvida, e Maikon Leite pode ficar no banco.
Segundo o Datafolha, o rival da Baixada Santista conta com a melhor pontaria no certame: 48% de aproveitamento, contra 38% dos corintianos.
A resposta do time da capital está em Liedson, que marcou quatro gols em três exibições e já entrou na briga pela artilharia.
“O Santos tem jogadores de muita qualidade do meio para frente e um conjunto muito forte. É um jogo complicado, difícil demais, mas estamos preparados. Sabemos o que vamos encontrar”, observou o camisa 9.
No único clássico em 2011, Júlio César fechou o gol e foi o principal responsável no triunfo por 1 a 0 sobre o Palmeiras.
“Clássico não tem favorito, mas acho que o Santos vive um momento melhor do que o nosso. O Palmeiras, na minha opinião, também era o favorito e saímos com a vitória”, apontou.
