204
1292749320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/19/carpegiani-celebra-renascimento-de-dagoberto-no-sao-paulo-apos-bronca.jhtm
Carpegiani celebra 'renascimento' de Dagoberto no São Paulo após bronca
Carpegiani não acredita que Dagoberto evoluiu nesses últimos jogos apenas porque assimilou a bronca levada após a vitória do São Paulo sobre o Linense por 3 a 2, no Morumbi, em 3 de fevereiro. Após o puxão de orelha, o camisa 25 marcou dois gols e deu duas assistências em três jogos. O treinador minimiza o entrevero e avalia que o atleta já estava bem tecnicamente.
Em razão da insubordinação a Carpegiani, Dagoberto acabou sendo multado em 10% do salário. O atacante contestou determinação do treinador em campo, irritando Carpegiani, que rebateu chamando de “bobalhão”.
“Nós tivemos um contratempo. Sou meio metido a disciplinador. Isso não escondo a vocês. O mais importante é que eu tive uma conversa clara. Tenho carinho todo especial por ele. E ele não caiu de produção. É um jogador de suma importância. A mim não afetou nada. Não sou vingativo. Tenho que botar o São Paulo em primeiro plano. Eu poderia ter afastado, mas não sou dono do clube. A conversa que tive com ele foi muito mais importante do que qualquer outra situação”, declarou o treinador.
Na vitória contra o Treze, quarta-feira, pela Copa do Brasil, 3 a 0, Dagoberto marcou dois gols. No jogo anterior, diante da Portuguesa, ele participou diretamente dos gols de Fernandinho e Rhodolfo.
O camisa 25 é o segundo jogador do Paulistão que mais finaliza no torneio, conforme levantamento do Datafolha. São 3,9 chutes em média por partida.
Antes do entrevero com Carpegiani, Dagoberto não havia dado assistência, marcando três gols em quatro jogos.
No São Paulo desde o 1º semestre de 2007, Dagoberto já passou por altos e baixos. Decisivo nas conquistas dos Brasileiros de 2007 e 2008, o atacante amargou a reserva no ano passado. Ele não estava sequer sendo relacionado para o banco de reservas.
“O Dagoberto estava atirado no clube quando eu cheguei. Ele não era nem o titular e nem concentrando. Houve uma recuperação muito grande dele”.
