205
1292749320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/19/geracao-de-neymar-se-apoia-em-historico-de-elano-para-quebrar-tabu-no-pacaembu.jhtm
Geração de Neymar se apoia em histórico de Elano para quebrar tabu no Pacaembu
Neymar tem o Corinthians como o principal carrasco em clássicos. Enquanto já brilhou diante do São Paulo no Morumbi e contra o Palmeiras no Palestra Itália, a revelação da Baixada não sabe o que é bater o arquirrival alvinegro no Pacaembu.
Já Elano, ídolo santista da geração anterior à de Neymar e Ganso, tem o adversário como freguês da época de Robinho & Cia. Neste seu retorno ao Brasil, o meia defende esse histórico para ajudar o Santos a encerrar um jejum de cinco anos sem vencer os corintianos no estádio municipal. O confronto acontece domingo, às 16h, e é válido pela nona rodada do Campeonato Paulista.
A quantidade de partidas disputadas contra o Corinthians por Neymar e Elano é a mesma: oito confrontos. No entanto, a diferença no aproveitamento é gritante. Enquanto o jovem de 19 anos soma duas vitórias, um empate e cinco derrotas para o rival, o meia de 29 ainda está invicto, com seis vitórias e dois empates.
O retrospecto de Elano deixa a geração de Neymar mais confiante. Grande parte dos bons tempos de hegemonia sobre o rival, de 2002 a 2005, foram vividos pelo meia. Situação que foi modificada radicalmente com a nova safra de ‘meninos da Vila’.
O Corinthians defende uma invencibilidade de cinco partidas contra o Santos no Pacaembu. Neymar já teve quatro oportunidades de enfrentar o rival no estádio, mas perdeu três vezes e empatou uma.
“Eu quero jogar. É sempre bom jogar um clássico, ainda mais contra o Corinthians”, destacou o craque.
A escalação do jogador foi garantida por Adilson Batista. Já a presença de Elano ficou como dúvida. No entanto, elogios ao meia na antevéspera do clássico deixam claro que dificilmente ele será poupado.
“Ele é importante, experiente, sabe se posicionar, e é confiável. Só que ainda não decidi se entra jogando”, procura fazer mistério o treinador.
Adilson não se baseia em históricos. O de Elano no Pacaembu, contra o Corinthians, é de dois jogos, e duas vitórias. O bom retrospecto será colocado à prova pelo meia em um momento onde o rival recuperou a hegemonia dentro de casa. Que o diga Neymar & cia.
