206
1292749320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/19/a-espera-do-gol-100-de-ceni-sao-paulo-agenda-celebracao-contra-o-bragantino.jhtm
À espera do gol 100 de Ceni, São Paulo agenda celebração contra o Bragantino
A diretoria do São Paulo considera possível que Rogério Ceni atinja a marca de 100 gols na carreira já neste sábado, às 19h30, contra o Bragantino, no Morumbi. Faltam dois gols para alcançar o feito. O marketing tricolor trata o assunto sem alarde, mas arquitetou celebração surpresa caso ocorra o gol 100 neste fim de semana.
O São Paulo evita dar detalhes dos festejos a Rogério Ceni. Qualquer informação antecipada pode soar como desprezo ao Bragantino, argumenta a diretoria. O clube revela apenas que não haverá algo grandioso, como show e atrações de peso.
“Não dá para pensar em uma grande estrutura, como palco e show, até porque não temos a certeza de que ele chegará ao centésimo gol. Como vamos pensar em armar um evento e chamar convidados, por exemplo, se pode ser que ele não faça os gols? Mas pensamos sim em fogos e coisas que são viáveis para uma partida”, destacou o vice-presidente de marketing do São Paulo, Julio Casares.
O clube firmou acordo com uma empresa para o lançamento de produtos voltados à marca Rogério Ceni. A ideia é comercializar apenas depois de o goleiro conseguir os três dígitos.
Ceni não admite publicamente, mas sua intenção é comemorar o gol 100 no Morumbi, local onde marcou a maioria de seus 98 gols.
Após o duelo contra o Bragantino, o São Paulo enfrenta o Palmeiras, no dia 27, no Morumbi. E o time do Palestra Itália é a maior vítima do camisa 1 tricolor. Ao todo, Rogério já anotou sete gols no Palmeiras.
Alheio a programações festivas ao goleiro, Paulo César Carpegiani pretendia repetir a formação que derrotou o Treze por 3 a 0, quarta, na Paraíba, pela Copa do Brasil.
Mas Rodrigo Souto deixou o coletivo da sexta se queixando de dores musculares. Ele está relacionado para a partida, mas não deve enfrentar o Bragantino. Casemiro será o substituto caso Souto seja vetado.
“Fiquei muito satisfeito com o comportamento do time na quarta-feira. Gostei muito do primeiro tempo, quando atacamos com intensidade sem deixar a defesa desprotegida. Mas no futebol a receita é sempre progredir. E é isso que eu quero da equipe”, frisa Carpegiani.
Lesionado na coxa direita, Rivaldo fica fora do seu segundo compromisso seguido pelo clube. O mesmo acontece com Fernandão. Marcelinho Paraíba foi negociado para o Sport.
SÃO PAULO X BRAGANTINO
Data: 19 de fevereiro de 2011, sábado
Local:estádio do Morumbi
Horário: 19h30, horário de Brasília
Árbitro: Márcio de Gois
Assistentes:Caio de Almeida e Vitor Metestaine
SÃO PAULO
Rogério Ceni; Rhodolfo, Alex Silva, Miranda e Juan; Casemiro (Rodrigo Souto), Carlinhos Paraíba, Jean e Lucas; Fernandinho e Dagoberto
Técnico:Paulo César Carpegiani
BRAGANTINO
Gilvan; Carlinhos, Marcos Aurélio e Everaldo; Nego, Éder, Luciano Sorriso, Paulo Roberto e Julio Cesar; Finazzi e João Sales
Técnico:Marcelo Veiga
