207
1292749320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/19/em-casa-americana-tenta-recuperar-serie-de-vitorias-diante-do-ituano.jhtm
Em casa, Americana tenta recuperar série de vitórias diante do Ituano
Depois de um início arrasador no Campeonato Paulista, com quatro convincentes triunfos em cinco jogos, o Americana caiu de produção e vem de três partidas sem saber o que é vencer. Para se recuperar na competição e manter confortável sua posição dentro do G-8, o Americana conta com sua torcida no estádio Décio Vitta para superar o Ituano, neste sábado, na abertura da nona rodada.
Ausente nesta edição da Copa do Brasil, o Americana teve uma semana inteira para se recuperar da derrota para o Palmeiras e se preparar para o jogo deste sábado. “O grupo treinou bem e está trabalhando firme para a próxima rodada. Com a semana cheia, os treinos são intensos", declarou Marcos César, coordenador de futebol do clube, durante a semana.
Sem nenhum desfalque por suspensão ou contusão, o técnico Edinho Nazareth poderá novamente repetir a escalação que utilizou diante do Palmeiras. A única mudança que pode acontecer é no setor ofensivo, com a entrada de Jhon na vaga de Marcinho, assim como aconteceu no decorrer da última rodada.
O Ituano, por sua vez, vem de derrota para o Bragantino no último confronto (2 a 1, em Bragança Paulista) e tem chances de terminar a rodada na zona de rebaixamento em caso de mais um resultado negativo. O técnico Sérgio Ramirez confirmou as duas novidades no Ituano para o jogo deste sábado.
“O Escobar entra no lugar de Adoniran que recebeu o 3º cartão amarelo. Ele treinou bem, está condicionado para jogar os 90 minutos. É um jogador de qualidade, com experiência ali no meio. O Leandrinho também. Digamos assim, será uma reestréia tão aguardada por todos nós pela carência ofensiva que a gente nota. Há uma expectativa muito boa” explicou Ramirez.
AMERICANA X ITUANO
Data: 19/02/2011, sábado
Horário: às 17h (horário de Brasília)
Local: Estádio Décio Vitta, em Americana (SP)
Árbitro: Salvio Spinola Fagundes Filho
Assistentes: Emerson Augusto de Carvalho e Anderson Jose de Moraes Coelho
Americana
Jailson; Luís Felipe, Jorge Luiz, Júlio César e Vinicius; Gercimar, Léo Silva, Fumagalli e Marcinho; Rafael Chorão e Charles
Técnico: Edinho Nazareth
Ituano
Ricardo; Jackson, Max Ferraz e Anderson Salles; Éder Sciola, Escobar, Oliveira, Jefferson e Esquerdinha; Leandrinho e Malaquias
Técnico: Sérgio Ramirez
