208
1292749320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/19/sao-caetano-tenta-encerrar-serie-invicta-da-portuguesa-prudente-faz-final.jhtm
São Caetano tenta encerrar série invicta da Portuguesa; Prudente faz 'final'
Sem disputar a Copa do Brasil, o São Caetano teve a semana inteira para trabalhar, ao contrário da Portuguesa, que fez uma viagem cansativa à cidade de Bangu e ainda voltou do Rio de Janeiro com uma derrota na bagagem. Tentando tirar proveito deste ‘descanso’, o clube do ABC recebe a equipe rubro-verde neste sábado, no Anacleto Campanella, em duelo válido pela nona rodada do Campeonato Paulista.
Depois da chegada de Ademir Fonseca, o São Caetano acumulou quatro jogos sem derrotas (dois empates e duas vitórias) e se aproximou do G-8. Na última rodada, porém, foi derrotado pelo Mirassol e voltou a ficar próximo da zona de rebaixamento. Nesta semana de trabalho, o treinador ajustou algumas falhas do time para não ser surpreendido em casa.
“Procuramos corrigir alguns erros e estamos prontos para uma partida dura com a Portuguesa, que busca a recuperação. Neste campeonato equilibrado, a força física e a técnica entre os jogadores se equiparam. A diferença está na vontade, no algo mais. É este pensamento que tenho transmitido. O time é muito qualificado e precisa se unir ainda mais para ter o diferencial”, declarou Ademir Fonseca.
Do outro lado, a Portuguesa espera manter a séria invicta que possui diante do rival. São cinco anos que a equipe rubro-verde não sabe o que é perder para o São Caetano. A última derrota aconteceu em fevereiro de 2006, quando foi derrotada por 1 a 0, no ABC. Desde então, são nove jogos, com seis vitórias lusitanas e três empates.
Para o meio-campista Guilherme, porém, essa estatística deve ser deixada de lado. “Esses números não significam nada. Cada partida tem uma história diferente e isso tudo perderá o valor quando o jogo começar. Temos que ir lá e buscar a vitória”, declarou. Caso a Portuguesa conquiste os três pontos, a equipe de Sérgio Guedes pode recuperar uma vaga no G-8.
“Temos respeito pelo São Caetano, mas precisamos ir lá e buscar a vitória. Não podemos nos distanciar do G8”, afirmou o volante Ferdinando. “Deixamos para trás os resultados anteriores, mas aprendemos com os erros e agora queremos nos reabilitar. Uma vitória é fundamental para as nossas ambições", completou o atacante Kempes.
No São Caetano, os únicos desfalques são o volante Ricardo Conceição (dores no tórax) e o meia Fernandes (coxa esquerda). Já na Portuguesa, o técnico Sérgio Guedes continua sofrendo com os desfalques. Além de Ivo, Gláuber e Dodô, Domingos é mais uma baixa por ter tomado o terceiro cartão amarelo contra o São Paulo.
Depois de finalmente conseguir sua primeira vitória no Campeonato Paulista (sobre o Linense, na última rodada), o Grêmio Prudente parte em busca de mais um resultado positivo diante do Oeste, no estádio Prudentão. Uma combinação de resultados pode até tirar a equipe de Presidente Prudente da zona de rebaixamento.
O duelo, aliás, é tratado como uma final pelo time do Grêmio Prudente. “É neste intuito que vamos entrar em campo, de decisão, de final. Mas com bastante inteligência, com os pés no chão, sabendo que será um jogo difícil. É preciso manter a calma para que possamos sair com a vitória na nossa casa e diante dos nossos torcedores”, disse Roberval Davino.
Para a partida, o treinador do Prudente não poderá contar com o meia Saldanha, suspenso pelo terceiro cartão amarelo, e com os atacantes Rhayner e Adriano, machucados. Jadílson teve seu nome publicado no BID nesta sexta-feira, mas ainda não vai para o jogo. “Ele está há muito tempo sem jogar, ainda precisa se preparar melhor”, justificou.
