209
1329602520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/18/adilson-banca-neymar-no-classico-e-coloca-jonathan-e-elano-como-duvidas.jhtm
Adilson banca Neymar no clássico e coloca Jonathan e Elano como dúvidas
Neymar foi o único jogador assegurado por Adilson Batista no clássico contra o Corinthians, domingo, às 16h, no Pacaembu. O treinador procura fazer mistério, garante que vai escalar o time após conversa com o departamento médico, e só assegurou a presença do jovem após criar uma expectativa inicial.  
“Vamos aumentar bastante o público, a renda, a animação da imprensa. O Neymar joga”, disse o técnico.
No último Santos e Corinthians, no Brasileirão do ano passado, a ausência de Neymar custou a cabeça de Dorival Júnior. Adilson, então treinador do rival, acompanhou todo o caso.
“A questão não é se eu teria ou não coragem (de tirar o Neymar do clássico). Temos que analisar o momento, a situação. Não vivencie internamente e não posso julgar. Futebol acontece algumas coisas que vocês (jornalistas) não sabem”, destacou Adilson.
O treinador comandou um leve treinamento na tarde desta sexta-feira no CT Rei Pelé. Neymar não foi ao campo, participou de atividades na academia. Os demais jogadores realizaram um treino descontraído, sem grande exigências.
A preocupação de Adilson é pelo estado físico dos jogadores após a exaustiva viagem a Venezuela. Por conta do desgaste, Elano foi citado como dúvida no clássico.
Outra escalação não confirmada por Adilson foi a de Jonathan. O lateral foi liberado pelo departamento médico ao longo da semana, após recuperar-se de uma lesão no adutor da coxa direita, e participou de toda a atividade nesta sexta.
“Vou conversar com o pessoal da preparação (física), e saber se ele tem condição de jogar, ou ir para o banco. Tenho a equipe formada e sei da importância do jogo, mas preciso conversar com o pessoal”, disse Adilson.
O provável Santos no clássico é: Rafael; Pará, Durval, Edu Dracena e Léo; Arouca, Possebon, Adriano e Elano; Zé Eduardo e Neymar.
