210
1442613720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/18/valdivia-viaja-para-mogi-e-deve-enfim-estrear-oficialmente-em-2011.jhtm
Valdivia viaja para Mogi e deve, enfim, estrear oficialmente em 2011
A tão aguardada estreia do meia Valdivia em 2011 deve acontecer oficialmente neste domingo, no duelo do Palmeiras contra o Mogi Mirim às 16h, no interior, pela nona rodada do Campeonato Paulista. O chileno foi relacionado pela primeira vez na temporada e o técnico Luiz Felipe Scolari admitiu a possibilidade de utilizá-lo durante a partida.
Agora, a única dúvida do comandante é se o ‘Mago’ começará o confronto entre os titulares ou se entrará em campo no segundo tempo.
“Vou estudar, vou ver com o departamento médico e físico, embora as definições dos dois departamentos são ótimas, e vou conversar com ele amanhã, saber do treinamento intensivo que fez nessa semana”, explicou o treinador. “Pelo que eu tenho visto, está tudo bem, é só questão de analisar o adversário e saber se vai colocar o jogador no início ou no meio do jogo”.
Felipão adotou uma cautela extrema neste ano no tratamento com Valdivia. Após ser apontado como um dos culpados pelos diversos problemas físicos do chileno no segundo semestre do ano passado, o comandante deixou o meia em uma pré-temporada especial, bem mais extensa do que a do restante do elenco, com o claro intuito de ter o jogador em condições perfeitas para a temporada.
Ao que tudo indica, Valdivia deverá começar o jogo deste domingo na reserva, mas Felipão ainda não sabe quem sairá do campo para dar lugar ao meia. “Se ele não iniciar jogando, a gente vai analisar o posicionamento e o rendimento dos jogadores. É uma questão de analisar o que está acontecendo no jogo. Mas normalmente a posição do Valdivia é meia ponta de lança, que chega junto ao centroavante”.
Se Valdivia já conta as horas para estrear em 2011, Lincoln segue fora do time. O meia, que entrou em campo apenas na estreia do Palmeiras no Paulistão, ainda não está em suas melhores condições, segundo análise de Felipão.
