212
1329595320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/18/proposta-russa-chega-ao-corinthians-e-jucilei-nao-enfrenta-o-santos.jhtm
Proposta russa chega ao Corinthians, e Jucilei não enfrenta o Santos
A vitória por 2 a 0 sobre o Mogi Mirim, na última quinta-feira, provavelmente marcou a despedida de Jucilei do Corinthians. O volante de 22 anos está a caminho do futebol russo e não enfrenta o Santos neste domingo, às 16h, em clássico válido pela nona rodada do Campeonato Paulista.
Segundo a assessoria de imprensa do clube alvinegro, nesta sexta-feira o Anzhi Makhachkala, da Rússia, oficializou a proposta para levar Jucilei. Por isso, a comissão técnica de Tite decidiu tirar o meio-campista do compromisso do fim de semana.
O próprio Jucilei já havia revelado o valor da oferta - cerca de R$ 24 milhões.
“Acho que é isso, entre 10 e 11 milhões [de euros]. Já existem os números, foi falado de boca. Falta oficializar, chegar à mesa do presidente. Vamos ver se mandam o papel até segunda-feira”, comentou, após o jogo contra o Mogi. Os russos enviaram o documento ao Corinthians nesta sexta, e dificilmente o negócio não será sacramentado.
“É complicado quando se fala de dinheiro, e balança um pouco. Estou pensando muito, vendo se vale a pena. Sei que vou ficar um pouco esquecido, mas faz parte, tenho que fazer minha vida”, afirmou Jucilei na última noite, já ensaiando o adeus.
Sem Jucilei, a tendência é Paulinho ser escalado no meio-campo, ao lado de Ralf e Ramírez. Em baixa nos últimos jogos, Danilo corre o risco de perder a vaga para Morais. Na zaga, Chicão foi vetado pelo departamento médico.
O Corinthians deve ir a campo com: Júlio César; Alessandro, Wallace, Leandro Castan e Marcelo Oliveira; Ralf, Paulinho, Ramírez e Morais (Danilo); Jorge Henrique e Liedson.
Jucilei apareceu graças a uma parceria que o clube paulista fez no Paraná. Foi no Corinthians Paranaense que o meio-campista surgiu antes de desembarcar no futebol paulista.
A informação é que a equipe alvinegra adquiriu 50% dos direitos econômicos do atleta. Caso a venda por R$ 24 milhões se concretize, R$ 12 milhões cairão na conta do Parque São Jorge.
Entretanto, o presidente do Corinthians Paranaense declarou ao Lance! que o presidente Andrés Sanchez vendeu uma parte desses 50% a empresários.
“A nossa metade continua intacta. O que eu sei é que o Andrés se desfez de uma parte que pertencia ao Corinthians, não sei se tudo ou uma parte”, afirmou Joel Malucelli ao Lance!.
O diretor de futebol Roberto de Andrade negou a informação.  “O Corinthians tem 50% e o time do Paraná tem os outros 50%.”
