213
1437249720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/18/felipao-e-assessoria-divergem-e-palmeiras-tera-deola-ou-bruno-contra-o-mogi.jhtm
Felipão e assessoria divergem, e Palmeiras terá Deola ou Bruno contra o Mogi
Ninguém ainda sabe quem será o titular do gol do Palmeiras no jogo de domingo contra o Mogi Mirim, às 16h, pela nona rodada do Campeonato Paulista. Marcos não jogará, mas minutos depois de a assessoria de imprensa do clube informar que Deola também estava fora da partida, o técnico Luiz Felipe Scolari negou o desfalque e admitiu que o camisa 22 pode sim entrar em campo. Agora, a dúvida paira entre Deola e Bruno.
Deola sofreu uma luxação no dedinho da mão esquerda durante o treino da última quinta-feira e nem foi a campo nesta sexta. A princípio, a assessoria de imprensa informou que o goleiro só voltaria a ser relacionado no dia 27, no clássico contra o São Paulo, sendo desfalque até no meio de semana contra o Comercial-PI, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Mas Felipão minimizou o problema de Deola e afirmou que espera o goleiro normalmente no treino de sábado pela manhã. "O Deola não é problema. É provável que ele treine amanhã e pode ir pro jogo sim. Se vai jogar, só na hora vocês vão saber", declarou o treinador.
Se a ausência de Deola se confirmar, Bruno voltará ao gol do Palmeiras depois de dois meses e meio. A última participação do camisa 1 em jogos oficiais foi na última rodada do Campeonato Brasileiro 2010, quando o time alviverde, formado apenas por reservas, despediu-se da temporada com uma derrota por 2 a 1 para o Cruzeiro.
A única certeza em relação aos goleiros do Palmeiras é que Marcos não enfrenta o Mogi Mirim. O ídolo sentiu um desconforto muscular na perna direita no coletiva da quinta-feira e será poupado no domingo. "Estou com um probleminha muscular mais por poupar o joelho esquerdo. Eu acabo forçando mais a outra perna,. Então a programação que me passaram é que eu fico fora essa semana para fortalecer essa perna", explicou Marcos, ressaltando que também deverá ser desfalque contra o Comercial-PI.
Independentemente de quem será o titular, Felipão se diz tranquilo com as opções que tem. "Tenho goleiros fantásticos. O Bruno jogou muito bem nos jogos em que esteve em campo no ano passado, e se ele não puder jogar, temos o Fabio também, que é um menino muito bom, então não me preocupo", exaltou o comandante.
*Atualizada às 19h30
