220
1318928520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/18/corinthians-sofre-na-criacao-danilo-e-vaiado-e-cresce-apelo-por-bruno-cesar.jhtm
Corinthians sofre na criação, Danilo é vaiado e cresce apelo por Bruno César
A paciência dos corintianos é cada vez menor quando Danilo pega na bola. Na noite da última quinta-feira, o meia de 31 anos ouviu uma sonora vaia no Pacaembu, durante a vitória por 2 a 0 sobre o Mogi Mirim. Os quase 8 mil torcedores que compareceram ao estádio comemoram a entrada de Dentinho no seu lugar como se fosse um gol.
Arrumar o setor de criação tem sido o principal desafio de Tite. A defesa não sofre gols há quatro jogos e é uma das melhores do Campeonato Paulista. Liedson resolveu a carência de gols e surge como o substituto perfeito para Ronaldo. No meio-campo, porém, o treinador não consegue solucionar a deficiência na armação.
Bruno César, que perdeu a titularidade após o primeiro jogo contra o Deportes Tolima, mantém uma boa imagem perante os torcedores, que pedem o seu retorno ao time. O nome da revelação do último Campeonato Brasileiro sempre surge nas entrevistas coletivas de Tite.
O jovem de 22 anos não entra em campo desde o dia 30 de janeiro. Viu do banco a derrota por 2 a 0 para o Tolima, na Colômbia, e o triunfo por 1 a 0 sobre o Palmeiras. Depois ficou afastado por conta de dores musculares. Para domingo, no clássico contra o Santos, volta a fazer parte do elenco.
“Vou repetir o que já coloquei anteriormente. Ele não esteve nesses últimos jogos porque se machucou. Não foi uma decisão técnica. Nos outros jogos caberia essa pergunta. Agora ele vai estar pronto a partir desse jogo”, declarou Tite, confirmando a recuperação de Bruno César para encarar o rival da Baixada Santista.
Apesar do apelo de torcedores pelo ex-camisa 10, tudo indica que Morais é o candidato mais forte a ganhar uma chance caso Danilo seja barrado.
O atleta de 26 anos, que voltou recentemente de um empréstimo ao Bahia, tem entrado com frequência durante o segundo tempo. Foram dele a assistência para o gol de Alessandro, na vitória sobre o Palmeiras, e dois passes para Liedson, na goleada sobre o Ituano.
“Ainda procuramos essa melhor engrenagem, falta ajustar o sistema. Nós não tivemos criação, e a entrada do Morais deu mais qualidade”, apontou Tite, após o duelo com o Mogi.
"O Danilo não deu sorte, errou um lance no momento que eu faria a substituição. Aí, a torcida pegou no pé dele. Mas é um jogador que já teve participações boas e está passando pelo processo de ajuste da equipe", comentou o técnico, sobre as vaias ao veterano.
Danilo costuma minimizar a postura crítica da torcida. “É normal, faz parte do futebol. Não digo que [as vaias] foram merecidas, mas vou continuar o meu trabalho para ajudar o Corinthians em campo.”
