222
1295319720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/18/jucilei-balanca-com-oferta-russa-e-admite-sair-faz-frio-mas-e-dinheiro-no-bolso.jhtm
Jucilei balança com oferta russa e admite sair: "faz frio, mas é dinheiro no bolso"
Jucilei está animado com a proposta do Anzhi Makhachkala, clube da Rússia que contratou Roberto Carlos, e dá sinais de que pretende seguir os mesmos passos do lateral-esquerdo. Nem mesmo o frio na província do Daguestão assusta o atleta de 22 anos, de olho nas cifras oferecidas.
“É frio, mas com dinheiro no bolso”, destacou o volante, ao ser questionado sobre as condições de vida na Rússia.
“É complicado quando se fala de dinheiro, e balança um pouco. Estou pensando muito, vendo se vale a pena. Sei que vou ficar um pouco esquecido, mas faz parte, tenho que fazer minha vida”, completou, após a vitória por 2 a 0 sobre o Mogi Mirim, na noite desta quinta-feira.
A proposta pelos direitos econômicos do jogador gira em torno de 10 milhões de euros (aproximadamente R$ 23 milhões). O próprio Jucilei confirmou o valor. “Acho que é isso, entre 10 e 11 milhões [de euros]. Já existem os números, foi falado de boca. Falta oficializar, chegar à mesa do presidente. Vamos ver se mandam o papel até segunda-feira.”
Apesar da negociação, o camisa 8 quer enfrentar o Santos no domingo, pois sua situação será definida somente a partir de segunda. “Estou focado, ainda mais por ser um clássico, onde a motivação é mais alta. Quero jogar e, se o Tite precisar de mim, estou à disposição.”
Jucilei se transferiu ao Corinthians graças a uma parceria que o clube paulista fez no Paraná. Foi no Corinthians Paranaense que o meio-campista surgiu antes de desembarcar no futebol paulista.
A informação é que a equipe alvinegra adquiriu 50% dos direitos econômicos do atleta. Caso a venda por R$ 24 milhões se concretize, R$ 12 milhões cairão na conta do Parque São Jorge.
Entretanto, nesta quinta-feira o presidente do Corinthians Paranaense declarou ao Lance! que o presidente Andrés Sanchez vendeu uma parte desses 50% a empresários.
“A nossa metade continua intacta. O que eu sei é que o Andrés se desfez de uma parte que pertencia ao Corinthians, não sei se tudo ou uma parte”, afirmou Joel Malucelli ao Lance!.
O diretor de futebol Roberto de Andrade negou a informação.  “O Corinthians tem 50% e o time do Paraná tem os outros 50%.”
