223
1411005720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/17/corinthians-joga-mal-mas-liedson-faz-dois-gols-e-livra-barra-do-time-antes-de-classico.jhtm
Corinthians joga mal, mas Liedson, o herdeiro da 9, faz dois e livra barra
O oportunismo de Liedson evitou que o Corinthians passasse por um novo fiasco no Pacaembu. Na noite desta quinta-feira, o time alvinegro jogou mal contra o Mogi Mirim, mas o herdeiro da camisa 9, antes de Ronaldo, estava no lugar certo para balançar as redes por duas vezes no segundo tempo e garantir a vitória por 2 a 0.
O triunfo, em partida atrasada pela quarta rodada do Campeonato Paulista, coloca a equipe de Parque São Jorge entre os primeiros colocados. O Palmeiras lidera com 19 pontos, enquanto o time alvinegro agora tem 16, na quarta colocação, atrás de Santos e Mirassol.
No domingo, às 16h, o Corinthians recebe o Santos na capital e pode pular para o segundo lugar. Caso ficasse no 0 a 0 com o Mogi, resultado que perdurou até meados do segundo tempo, a cobrança voltaria a crescer na equipe do técnico Tite. Há duas semanas, depois da eliminação na Pré-Libertadores, uma vitória por 1 a 0 diante do arquirrival Palmeiras acalmou um pouco os ânimos.
Principal reforço corintiano para a temporada, Liedson já anotou quatro gols em três partidas e desponta como o substituto perfeito para Ronaldo, que pendurou as chuteiras nesta semana.
No primeiro gol, ele aproveitou um rebote do goleiro após chute de Dentinho, que voltou a atuar após duas semanas afastado para aprimorar a condição física. “Foi um grande chute. O Dentinho voltou bem depois de lesão. Oportunismo é isso, mas vale ressaltar o trabalho de toda a equipe”, comentou o centroavante de 33 anos.
No segundo gol, aos 41min, o goleiro João Paulo tentou driblar Liedson, só que o atacante foi mais esperto e mandou a bola para rede de carrinho.
A retranca armada pelo técnico Guto Ferreira, com três volantes, causou problemas ao setor de criação corintiano.
Os meias Danilo e Ramírez não conseguiram acionar a dupla de ataque formada por Jorge Henrique e Liedson no primeiro tempo, e foram poucas as chances de gol. A mais perigosa saiu dos pés de Liedson, que arrematou de fora da área mas mandou para fora.
Danilo errou muitos passes e mais uma vez virou alvo da insatisfação de torcedores. Já Ramírez tentou explorar a sua velocidade, porém sem êxito.
Em diversos lances o setor ofensivo corintiano girou a bola de um lado para o outro, mas não conseguiu entrar na área adversária. Já o Mogi adotou como estratégia explorar os contra-ataques, só que faltou qualidade para fazer o goleiro Júlio César trabalhar.
Aos 26min, o capitão Chicão pediu para ser substituído porque sentiu uma contusão. O zagueiro deve ser desfalque no clássico de domingo, às 16h, no estádio municipal.
Como esperado, os torcedores vaiaram o time alvinegro na saída para o intervalo. “Estamos tocando muito de lado e precisamos ser mais objetivos”, opinou Liedson.
“Nosso primeiro objetivo é marcar, e estamos aplicando isso com determinação, fazendo o que o professor pediu”, comentou o zagueiro Audálio, do ouro lado.
No começo do segundo tempo, o meia Danilo repetiu os erros na armação e foi substituído por Dentinho. A torcida comemorou a troca como se fosse um gol e vaiou o camisa 10 enquanto ele deixava o campo.
Na sequência foi a vez de Morais entrar no lugar de Jucilei. Os donos da casa continuaram com dificuldades para atacar, até que um chute de fora da área de Dentinho e a presença de Liedson na área para pegar o rebote garantiram os três pontos.
Aos 41min, Liedson ampliou a vantagem e deixou o goleiro adversário sem-graça.
