229
1405616520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/17/segundo-pior-ataque-do-paulista-incomoda-os-artilheiros-do-sao-caetano.jhtm
Segundo pior ataque do Paulista incomoda os 'artilheiros' do São Caetano
A crise no São Caetano foi deixada de lado. Com a chegada de Ademir Fonseca, o clube do ABC conseguiu uma sequência de quatro jogos sem derrotas (duas vitórias e dois empates), deixou a zona de rebaixamento do Campeonato Paulista e passou até a pensar no G-8. Porém, uma questão ainda incomoda o grupo, especialmente os homens de frente da equipe: o segundo pior ataque da competição (sete gols, um a mais que o São Bernardo).
"É uma situação que incomoda, sim. Acho que já tínhamos de ter feito mais. Fisicamente ninguém está mal, só não atingiu o ritmo ideal ainda, mas com os treinos dos últimos dias acho que já estamos melhorando. Assim, em breve chegaremos em melhores condições de finalizar", declarou Eduardo, artilheiro da equipe na Série B de 2010 com 15 gols, ao Diário do Grande ABC.
Eduardo, aliás, já começa ter a sombra de Henrique Dias, que o substituiu durante a partida contra o Mirassol. “O elenco é bem qualificado. No último jogo, por exemplo, entrei, sofri a falta que ocasionou uma expulsão e ajudei na movimentação do time. Mas esta decisão caberá ao treinador”, declarou Henrique, que assim como Eduardo, ainda não marcou neste Paulista.
Vandinho, apesar dos três gols marcados nesta temporada, espera um melhor aproveitamento nas próximas partidas. “Incomoda, porque como atacantes temos a obrigação de fazer os gols, mas não é uma responsabilidade só nossa. Precisamos melhorar, porque o único jogo que fizemos três gols foi contra o Santos”, analisou o atacante, contratado nesta temporada.
Para melhorar o desempenho da equipe, Ademir Fonseca vem observando todos os atletas. Nesta semana livre, o comandante tem aproveitado para testar várias formações. “Quem estiver no melhor momento, deve estar pronto. Não tem cadeira cativa. Por isso, tenho gostado muito da disposição de todos. Esta vontade de querer estar entre os convocados aumenta a competitividade e a qualidade do time”, declarou o treinador.
