232
1305626520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/17/saidas-de-ronaldo-e-rivaldo-tiram-de-corinthians-x-mogi-duelo-dos-craques-do-penta.jhtm
Saídas de Ronaldo e Rivaldo tiram de Corinthians x Mogi duelo dos craques do penta
Quem olhasse a tabela antes de começar o Campeonato Paulista imaginava para Corinthians x Mogi Mirim o encontro entre os dois craques da conquista do penta em 2002. De um lado Ronaldo, autor de oito gols no Mundial do Japão e da Coreia do Sul; do outro, Rivaldo, que anotou cinco.
Entretanto, ambos mudaram os planos repentinamente neste início de 2011 e nunca mais estarão frente a frente em campo durante um jogo oficial.
O Fenômeno se aposentou após disputar quatro partidas em 2011 e ser eliminado precocemente na Libertadores. Já Rivaldo sequer atuou pelo Mogi e acertou a sua transferência para o São Paulo.
Assim, o Corinthians recebe a equipe do interior em uma partida de pouco apelo nesta quinta-feira, às 21h50, no Pacaembu. Outro pentacampeão, Roberto Carlos deixou o Parque São Jorge rumo ao futebol russo e é mais um a esvaziar o confronto.
O jogo é válido pela quarta rodada do Campeonato Paulista. Caso vença em casa, o clube da capital atinge os 16 pontos e encosta nos primeiros colocados Palmeiras, Santos e Mirassol.
“É um jogo atrasado que pode nos ajudar a aproximar dos líderes”, destacou o técnico Tite.
Sem Ronaldo, que pendurou as chuteiras na última segunda-feira, o treinador acredita que a pressão ficará distribuída entre os demais atletas.
“Eram jogadores importantes e credenciados, que canalizavam mais [as cobranças] para eles. Agora é para o time todo, e em relação ao técnico vai continuar a mesma, ele é o primeiro a sofrer. O Ronaldo e o Roberto Carlos eram os porta-vozes, agora dilui e cada um precisa externar essa responsabilidade”, opinou o comandante corintiano.
Do outro lado, o Mogi Mirim começou a temporada com planos ambiciosos. O presidente Rivaldo entraria em campo e contratou o técnico Antônio Carlos Zago. O projeto acabou rapidamente. O veterano de 38 anos preferiu atuar pelo São Paulo e se licenciou do cargo de mandatário. Zago foi para o Vila Nova, de Goiás.
Quem assumiu o time interinamente foi Guto Ferreira. O técnico pretende repetir a mesma escalação do empate com o Oeste por 1 a 1, no último fim de semana.
“Apesar de voltarmos a jogar na casa do adversário, a situação agora é outra. Vamos enfrentar um grande time. É necessário cuidados extras”, comentou.
CORINTHIANS X MOGI MIRIM
Data: 17/2/2011, quinta-feira
Horário: às 21h50 (de Brasília)
Local: estádio do Pacaembu (em São Paulo)
Transmissão na TV: PFC e PFC Internacional
Árbitro: Leandro Bizzio Marinho
Auxiliares: Daniel Luis Marques e Gustavo Rodrigues de Oliveira
CORINTHIANS
Júlio César; Alessandro, Chicão, Leandro Castan e Marcelo Oliveira; Ralf, Jucilei, Ramírez e Danilo; Jorge Henrique e Liedson
Técnico: Tite
MOGI MIRIM
João Paulo; Niel, Audálio, Leomar e Cleidson; Everton Dias, Baraka, João Paulo Gomes e Geovanne; Roberto Jacaré e Denílson
Técnico: Guto Ferreira
