238
1302976920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/16/tinga-nega-medo-por-volta-de-valdivia-e-ve-concorrencia-sadia-com-chileno.jhtm
Tinga nega medo por volta de Valdivia e vê concorrência sadia com chileno
Participando normalmente dos treinamentos com bola desde a semana passada, o meia Valdivia deve ser a grande novidade do Palmeiras na lista de relacionados para o jogo de domingo contra o Mogi Mirim, pelo Campeonato Paulista. Sua estreia pode ficar apenas para quarta-feira que vem, contra o Comercial-PI, mas o fato é que o retorno do ‘Mago’ está cada vez mais próximo.
Principal articulador das jogadas alviverdes na ausência do chileno, Tinga pode perder sua vaga assim que Valdivia retornar ao time, mas garante que não está preocupado com isso. Pelo contrário. O jovem meia diz que não vê a hora de o companheiro voltar à equipe e enaltece os pontos positivos da ‘rivalidade’ interna.
“Não fico com medo, porque a cada dia a gente tem que matar um leão e mostrar que é capaz. Fico feliz de ter essa concorrência, porque se um sai, entra um outro da mesma qualidade”, comentou Tinga. “Fico feliz por fazer parte de um grupo tão bom”.
Apesar de ter ficado com a vaga de Valdivia, o meia que chegou da Ponte Preta no ano passado não acha que seria incompatível jogar junto com o chileno.
“No ano passado, a gente jogou algumas partidas juntos. E ele ficou mais pra frente. Não muda nada, só ajuda ter um jogador da qualidade do Valdivia ao meu lado”, elogiou. “Pra nós, é muito importante ter a qualidade do Valdivia. Até brinquei no treino e falei pra ele ‘Me ensina alguma coisa aí’. Não só eu, mas todo o grupo precisa dele”.
Na briga por uma vaga no meio-campo do Palmeiras, Tinga já se propõe até a fazer funções diferentes das quais está acostumado, tudo para não perder espaço. “Dentro de campo eu faço tudo, uma hora jogo pela direita, outra hora pelo meio, é tudo conversa. Tem que ter a conversa, e onde você se sente melhor dentro de campo. Mas onde o professor me colocar eu vou tentar fazer meu melhor”, prometeu.
