240
1313506920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/16/alessandro-e-chicao-viram-lideres-pouco-badalados-no-corinthians-sem-estrelas.jhtm
Alessandro e Chicão viram líderes pouco badalados no Corinthians sem estrelas
Na ausência dos galácticos Ronaldo e Roberto Carlos, a dupla Alessandro e Chicão assume o posto de líder do elenco do Corinthians em 2011. Atletas pouco badalados, sem polêmicas no currículo ou fama internacional, ambos prometem cobrar os demais jogadores.
Logo no primeiro dia sem Ronaldo, o lateral-direito e o zagueiro foram escalados para conceder entrevista coletiva no CT Joaquim Gravam. Chicão será o herdeiro da faixa de capitão, presente no braço do Fenômeno durante quatro partidas no ano.
“Temos mais tempo de clube, seremos cobrados por isso e vamos cobrar para que todo mundo tenha responsabilidade dentro de campo. Temos de fazer o que o Tite pede e dividir com o grupo para que [a pressão] não caia sobre um ou outro”, comentou Chicão.
“Costas largas o Ronaldo e Roberto [Carlos] têm bastante, mas também precisamos ter. Todo mundo precisa ter sua responsabilidade, se estão aqui é porque têm condições de jogar pelo Corinthians”, endossou Alessandro.
Diferentemente dos líderes anteriores, que jogaram muito tempo na Europa e atraem a atenção da mídia no mundo inteiro, a dupla defensiva construiu carreiras modestas.
Aos 32 anos, Alessandro é o segundo mais velho do grupo, atrás apenas de Liedson. Antes de chegar ao Parque São Jorge, rodou por times grandes, casos de Flamengo, Palmeiras, Cruzeiro, Grêmio e Santos, além de uma breve passagem pelo Dynamo de Kiev, da Ucrânia.
“Jogamos em um clube grande e temos de almejar títulos. Mudou bastante a equipe, ainda mais agora com as saídas de Ronaldo e Roberto Carlos. Mudaram defesa, meio, ataque, e o mais importante no momento é o que o Tite tem feito, dar oportunidade a quem está aqui”, opinou o camisa 2.
Já Chicão defendeu times de menor expressão até desembarcar no Corinthians. Depois de se destacar pelo Figueirense, foi contratado em 2008 para jogar a Série B.
Com 156 partidas pela equipe paulista, tornou-se capitão, função exercida por William, entre 2008 e 2010, e Ronaldo.
“Estou honrado de ser capitão. Pode ter certeza que vou cobrar bastante, ser chato. Não é por ser capitão que só eu tenho de conversar. O Alessandro é experiente, o Jorge [Henrique] também, então todos temos de nos cobrar”, apontou o camisa 3.
