242
1408136520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/15/jogadores-da-ponte-preta-minimizam-pressao-por-vitoria-no-moises-lucarelli.jhtm
Jogadores da Ponte Preta minimizam pressão por vitória no Moisés Lucarelli
A Ponte Preta atualmente ocupa a oitava colocação do Campeonato Paulista. Se a primeira fase terminasse hoje, a equipe alvinegra estaria classificada para as quartas de final da competição. E isso tudo sem ter conquistado nenhuma vitória diante de sua torcida, no Moisés Lucarelli, em quatro partidas como mandante.
No próximo domingo, diante do Botafogo-SP, a Ponte Preta tem mais uma chance de fazer valer o mando de campo. “Não podemos ficar preocupados, temos que entrar no jogo e dar o melhor de nós mesmos que os resultados virão. A equipe está tranqüila diante da situação e grupo está focado”, declarou o zagueiro Ferrón.
Para o defensor alvinegro, a maioria dos times que foi a Campinas jogou retrancado. “Mas mesmo assim estamos criando muitas oportunidades de gol. O que não podemos contra o Botafogo é levar nos ombros esse peso de obrigação de vencer para dentro de campo e sim procurar ter tranqüilidade para jogar bem, pois assim a vitória virá naturalmente”, frisou.
O atacante Rômulo foi outro que comentou sobre o jejum de vitórias no Moisés Lucarelli.  “O grupo está forte e o treinador vai trabalhar na melhor formação. Precisamos é ter calma e dedicação para fazer uma boa partida contra o Botafogo para a vitória chegar”, afirmou o jogador, autor do gol que deu o triunfo ao time alvinegro na última rodada, contra o São Bernardo.
A Ponte Preta se reapresentou nesta terça-feira. Pela manhã, o elenco fez trabalhos regenerativos e físicos, já com a presença do meia Renatinho, que não pôde jogar contra o São Bernardo em virtude de um abscesso no tornozelo.  No período da tarde, outra mais uma novidade: o retorno de Guilherme aos treinamentos.
Por enquanto, o atleta – que vinha atuando como lateral-direito até ser lesionado na partida contra a Portuguesa, em 26 de janeiro – foi liberado apenas para trabalhos físicos. Porém, ainda nesta semana, uma nova avaliação deverá confirmar sua liberação também para atividades com bola.
Em contrapartida, a Ponte Preta e o zagueiro Luciano Castán rescindiram amigavelmente o contrato entre as partes na tarde desta terça-feira. O jogador não estava sendo mais utilizado e deverá integrar o elenco do Paraná.
* atualizada às 22h01
