249
1292403720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/15/sem-ronaldo-e-roberto-carlos-corinthians-rejuvenesce-e-liedson-vira-o-astro.jhtm
Sem Ronaldo e Roberto Carlos, Corinthians rejuvenesce e Liedson vira o astro
O Corinthians iniciou 2011 com nomes ambiciosos para disputar a Copa Libertadores. Além de Ronaldo e Roberto Carlos, que já faziam parte do elenco, Adriano e Luís Fabiano entraram na pauta de contratações, e o presidente Andrés Sanchez afirmou que poderia oferecer R$ 1,8 milhão por mês a Ronaldinho Gaúcho.
Adriano, Luís Fabiano e Gaúcho não vieram. Agora, 45 dias depois do início do ano, o clube já não conta mais com Roberto Carlos, a caminho do futebol russo, e Ronaldo, que se aposentou.
Assim, Liedson, principal reforço para a temporada, chegou há uma semana e já assume o status de principal astro da equipe.
O adeus de Roberto Carlos e Ronaldo rejuvenesce o time titular. Marcelo Oliveira, substituto na lateral esquerda, tem 23 anos, 14 a menos do que o antigo camisa 6. Liedson, o herdeiro da camisa 9, tem 33, um a menos que o Fenômeno.
O técnico Tite não precisará mais encontrar uma solução para escalar o ataque alvinegro. Logo na sua estreia, na última quarta-feira, Liedson anotou dois gols e surgiram as perguntas: “e quando o Ronaldo voltar? Quem ficará no banco?”
O treinador afirmou que planejava utilizar os dois juntos, já que considera Liedson um atleta veloz, que sai para o jogo.
“Claro que [o Ronaldo] faz falta. As pessoas falam 'ah, mas tem o Liedson'. Não, dá pra jogar os dois! Estamos no ajuste da equipe, e quando ela está ajustada potencializa o 9”, observou Tite, antes mesmo de o Fenômeno oficializar a sua aposentadoria.
A partir de agora, restam Dentinho, Jorge Henrique e Liedson para o ataque, além dos reservas Willian e Edno e dos garotos Elias, Taubaté e Jô, oriundos da base.
Caso opte pelo 4-3-3, o trio ofensivo já está formado. Se o 4-4-2 for o esquema escolhido, Dentinho ou Jorge Henrique será sacado para a entrada de mais um meia.
Na quinta-feira, às 21h50, o Corinthians enfrenta o Mogi Mirim, partida atrasada pela quarta rodada do Paulista. Será o primeiro compromisso após o adeus de Ronaldo.
