258
1352847720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/13/ponte-e-bragantino-vencem-e-entram-no-g-8-do-paulista-mirassol-ja-e-o-3.jhtm
Ponte e Bragantino vencem e entram no G-8 do Paulista; Mirassol já é o 3º
Se dentro de casa ainda não sabe o que é vencer, a Ponte Preta vem se tornando um visitante indigesto no Campeonato Paulista. Jogando no ABC paulista, o time de Campinas derrotou o São Bernardo por 1 a 0 e, de quebra, entrou para o G-8, assim como o Bragantino, que bateu o Ituano por 2 a 1, em Bragança Paulista.
Esse foi o quarto jogo da Ponte longe de seus domínios. Exceção feita ao revés para o Mirassol, ganhou todas as demais (São Paulo, Portuguesa e São Bernardo). Com isso, chegou aos 12 pontos e assume a oitava colocação. Com a mesma pontuação e uma posição à frente aparece o Bragantino.
Para o São Bernardo, o resultado é desastroso. Soma apenas cinco pontos e figura na última colocação. O duelo deste domingo, aliás, marcava a estreia do técnico Estevam Soares. Mas viu sua equipe ser surpreendida logo no segundo minuto de jogo, Rômulo aproveitou vacilo da zaga rival e fez o primeiro da Ponte.
Após o susto, o time do ABC paulista se acertou em campo e pressionou bastante. No entanto, parou em uma noite inspirada do goleiro Bruno, que fez ao menos duas boas defesas na etapa inicial.
A Ponte continuou sendo pressionada na etapa final, e seu goleiro voltou a se destacar. Defendeu, por exemplo, duas cabeçadas do atacante Nena e um chute cara a cara de Danielzinho, e acabou sendo responsável por outra vitória fora de casa do time treinado por Gilson Kleina.
Enquanto isso, o veterano Finazzi fez os dois gols na vitória do Bragantino sobre o Ituano por 2 a 1. Malaquias anotou o gol de honra do time de Itu, que soma apenas oito pontos e aparece colado na zona de rebaixamento.
Mirassol sobe na tabela
Definitivamente, o Mirassol é grande surpresa deste Campeonato Paulista. Em casa, derrotou de virada o São Caetano por 3 a 1, subiu para 16 pontos e assumiu a terceira colocação, aparecendo à frente de grandes clubes como São Paulo e Corinthians. Ainda neste domingo, o Oeste empatou com o Mogi Mirim por 1 a 1, em Itápolis.
