260
1436821320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/13/sob-boatos-de-aposentadoria-de-ronaldo-corinthians-empata-sem-gols-com-o-paulista.jhtm
Sob boatos de aposentadoria de Ronaldo, Corinthians empata sem gols com o Paulista
Com uma série de problemas extracampo e o boato cada vez maior de que o atacante Ronaldo irá se aposentar, o Corinthians esbarrou também no forte calor e na sua inoperância ofensiva neste domingo ao empatar sem gols com o Paulista em Jundiaí, resultado que quebrou a série de duas vitórias consecutivas após o vexame na Pré-Libertadores.
A vitória poderia servir para amenizar o ambiente turbulento nos bastidores do clube, já que o lateral esquerdo Roberto Carlos oficializou neste sábado a sua saída do Corinthians alegando temer represálias de facções da torcida organizada após a eliminação na Pré-Libertadores.
Para piorar, surgiu a notícia de que Ronaldo irá anunciar a sua aposentadoria imediata. O Blog do Birner deu a informação de que haverá uma coletiva de imprensa nesta segunda onde o Fenômeno irá precisar a data em que deixará oficialmente os gramados. Tudo isso, de certa forma, mexeu com a cabeça dos jogadores neste domingo.
O empate contra o Paulista fez com que o Corinthians estacionasse na sexta colocação, agora com 13 pontos. Já o time do Interior chegou a nove, ainda nas posições intermediárias da tabela.
O jogo começou disputado sob um forte calor em Jundiaí. Talvez por isso, tanto Paulista quanto o Corinthians pareciam se poupar em campo, como se esperasse o sol dar uma trégua para correr mais.
Com o onze titular repetido pela primeira vez no ano, o Corinthians partiu em busca do resultado, mas sem muita objetividade. O Paulista nem isso conseguia, e deu no início muito pouco trabalho para a meta do goleiro Julio Cesar.
Mas quando chegou, o time interiorano teve uma chance perigosa de gol com Rone Dias, que acertou a trave de Julio Cesar. Pouco tempo depois, o Corinthians respondeu com Jorge Henrique, que obrigou Cristiano a trabalhar. Sim, o jogo estava equilibrado.
Estava, porque o Corinthians acordou e passou a criar chances em profusão, e a perder todas elas, com Liedson, Ramirez e Alessandro. O Paulista respondeu com Rone Dias, que quase marcou um gol de placa. Ao final do primeiro tempo, placar inalterado, mas que poderia perfeitamente ter sido movido por qualquer um dos lados.
“Tem que concluir em gol, infelizmente não conseguimos abrir o placar no primeiro tempo, mas vamos tentar fazer isso no segundo”, advertiu o atacante Jorge Henrique na saída para o intervalo.
No segundo tempo, o panorama da partida foi alterado, pois o Paulista começou melhor e teve boas chances de inaugurar o placar da partida em Jundiaí. O time interiorano, inclusive, chegou até acertar mais uma vez a trave do Corinthians.
O calor seguiu sem dar trégua em Jundiaí. Por isso, o árbitro proporcionou aos jogadores do Paulista e do Corinthians a chance de se refrescarem na parada técnica. O técnico Tite, que já havia colocado William na vaga de Danilo, aproveitou para colocar Paulinho no lugar de Jucilei.
Tite ainda tentou colocar Morais em campo (na vaga de Ramirez) para tentar acabar com a morosidade ofensiva do Corinthians no segundo tempo.  Depois disso, a equipe criou duas boas chances sem sucesso – em uma delas, os jogadores pediram pênalti no lance.
No final, sem conseguir a vitória que almejava, o Corinthians ainda viu Paulinho ser expulso após um carrinho violento e, com um a menos, não saiu do 0 a 0 em Jundiaí, com direito ainda a uma defesa incrível de Cristiano após arremate de Willian aos 49min do segundo tempo.
