261
1428958920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/13/sao-paulo-bate-a-lusa-amplia-dominio-no-caninde-e-deixa-ceni-perto-do-gol-100.jhtm
São Paulo bate a Lusa, amplia domínio no Canindé, e deixa Ceni perto do gol 100
O São Paulo provou neste domingo que se sente em casa quando enfrenta a Portuguesa no Canindé. Com a maioria da torcida a favor, o time tricolor bateu a Lusa por 3 a 2, conquistou seu quinto triunfo consecutivo no estádio do rival e viu Rogério Ceni se aproximar do gol 100 na carreira.
O goleiro do São Paulo alcançou neste domingo a marca de 98 gols, conforme contagem do clube. A Fifa não considera dois desses gols. 
“Eu vou ser sincero, cada gol tem o mesmo sabor. Essa marca que vocês impuseram para mim, talvez por ser número redondo, com três casas, pode chamar a atenção. Mas juro por Deus, bacana é quando vem o gol, independente do número, mas quando se tem a vitória. O gol de hoje ajudou a completar os nossos três contra a Portuguesa”, disse Ceni, minimizando a expectativa pelo centésimo gol.
A última derrota do São Paulo diante da Lusa ocorreu em 2001. Com este triunfo, o clube do Morumbi chega a 15 pontos. A Portuguesa segue com 10 pontos.
Insatisfeito com o sistema defensivo, Carpegiani montou para esse domingo sua oitava formação diferente no ano. Desta vez utilizou o estreante Rhodolfo próximo a Miranda e Alex Silva.
Zagueiro de origem, Rhodolfo atuou improvisado na lateral, fechando os espaços no setor, maior preocupação do técnico.  A formação deixou o São Paulo protegido no setor direito, mas sem criação por esse lado.
Com maior volume de jogo na etapa inicial, o time do Morumbi ameaçava a Lusa em jogadas pela esquerda, com Juan e Fernandinho. E foi pela faixa esquerda que nasceu o gol de Fernandinho. Rodrigo Souto enxergou Dagoberto livre pelo lado esquerdo. Bola cruza a área até encontrar Fernandinho, que cabeceou, aos min do 1º tempo.
Autor do gol, Fernandinho é observado por dirigentes do Shakhtar Donetsk, que ofereceu 6 milhões de euros para a contratação do atleta. O São Paulo, detentor de apenas 20% dos direitos do jogador, considerou baixa a proposta. O clube ucraniano estuda aumentar o pedido.
A Lusa tinha apenas Jael como real ameaça à defesa tricolor. Isolado no ataque, o atacante rubro-verde foi parado por Ceni no principal lance do time do Canindé no 1º tempo.
O São Paulo ampliou a vantagem a 5 minutos do fim da etapa inicial. Rogério Ceni cobrou falta com perfeição, próximo à área.
Para o segundo tempo, o técnico Sérgio Guedes decidiu colocar os meias Heverton e Fabrício em campo. Os dois deram outra cara à Lusa. Fabrício sofreu pênalti aos 11 min do 2º tempo. Heverton marcou.
O gol animou a Portuguesa, que passou a pressionar o São Paulo em busca do empate. O forte calor em São Paulo foi sentido por Rivaldo, 38. O meia deu lugar a Marlos aos 23 min da etapa final.
A vantagem do São Paulo poderia ser maior não fosse Fernandinho, que conseguiu perder gol feito. Juan deu passe rasteiro. Livre e com o goleiro já no chão, Fernandinho chutou por cima do gol.
O avanço da Lusa foi explorado pelo São Paulo, que passou a investir nos contragolpes. Em cobrança de falta, o estreante Rhodolfo apareceu livre na área para cabecear, marcando o terceiro gol do time do Morumbi.
Mas a Lusa ainda dava trabalho e não desistia de buscar o resultado. Aos 41 minutos, conseguiu novamente diminuir com Heverton, que fez seu segundo tento no jogo.
