263
1292230920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/13/time-do-1-a-0-palmeiras-disfarca-problemas-de-ataque-com-tranca-na-defesa.jhtm
'Time do 1 a 0', Palmeiras disfarça problemas de ataque com tranca na defesa
Em boa fase e líder do Campeonato Paulista, o Palmeiras tem um início de temporada caracterizado pelo antagonismo: ao mesmo tempo que padece de recursos no ataque, o time alviverde tem na solidez defensiva a sua maior qualidade.
Tal panorama fez a equipe do técnico Luiz Felipe Scolari ter em comum nos primeiros jogos deste ano o mesmo resultado: das seis vitórias nas oito partidas disputadas, três foram por 1 a 0, fato que ilustra muito bem o atual estilo de jogo do Palmeiras.
Este problema foi agravado pela lesão sofrida recentemente pelo atacante Dinei, que ficará três meses fora dos gramados. Por não confiar plenamente nos substitutos imediatos para a função (centroavante de área), Felipão se viu obrigado a recuar ainda mais a equipe, admitindo que o Palmeiras agora joga para aproveitar as poucas chances que cria.
“Não tenho mais outro atacante para colocar. Se colocasse um ponta do lado de campo podia perder o meio, então é preferível não perder o meio e criar uma chance para tentar ganhar o jogo”, confessou o treinador, admitindo a adoção por uma opção defensiva na vitória por 1 a 0 contra o Americana, neste sábado, no Pacaembu.
Mesmo quando ganhava a partida por 1 a 0, Felipão optou por trancar ainda mais a defesa ao colocar dois volantes no lugar de dois meias. “Temos jovens promessas como o Max e o Adriano, mas não temos uma referência. Não adianta pensar diferente quando não se tem opções. Tem é que arranjar outra forma de jogo”, complementou.
A opção do treinador até agora dá resultado: além de liderar o certame com 19 pontos (um a mais que o segundo colocado), o Palmeiras tem a melhor defesa da competição, com apenas três gols sofridos em oito partidas.
Com a ausência de Dinei e a opção de Felipão por colocar o meia-atacante Patrik no seu lugar, Kleber voltou a atuar isolado no ataque e fora de sua posição. Mas mais uma vez o jogador provou que está em grande fase e marcou o único gol da partida contra o Americana, o seu quinto na competição.
O bom momento do Gladiador referenda a opção tática adotada por Felipão, mas ele descarta que o setor ofensivo palmeirense seja totalmente dependente de seus gols. “Acho que não tem isso. Se eu por acaso não puder jogar, vai entrar outro jogador de qualidade”, salientou Kleber.
