264
1292230920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/13/corinthians-desafia-boa-sequencia-e-problemas-extracampo-contra-o-paulista.jhtm
Corinthians desafia boa sequência e problemas extracampo contra o Paulista
Saída prematura de Roberto Carlos, ausência pouco explicada de Ronaldo e rusgas da diretoria com Bruno César. E é com tantos problemas extracampo, mas com uma boa sequência no Estadual (duas vitórias, sendo uma delas no clássico contra o maior rival), que o Corinthians volta a campo às 17h deste domingo contra o Paulista, em Jundiaí, ainda na busca definitiva da paz após o vexame na Pré-Libertadores no início do mês.
O técnico Tite ainda não poderá contar com a sua ‘espinha dorsal’ na partida de logo mais, já que Ronaldo segue se recuperando de lesão, assim como Bruno César que, além de estar em má fase técnica, entrou recentemente em rota de colisão com o presidente Andrés Sanchez (vide quadro ao lado).
Para piorar a situação, no último sábado foi oficializada a saída do lateral esquerdo Roberto Carlos que, amedrontado pelas ameaças que recebeu da torcida Gaviões da Fiel e seduzido por uma polpuda proposta do futebol russo, pediu para deixar o Corinthians e foi atendido (mais sobre o tema no box abaixo).
Mas Tite optou por ignorar todos estes problemas e celebrar o fato de que pela primeira vez em oito partidas no ano (seis pelo Paulistão e duas pela Pré-Libertadores) ele poderá repetir a mesma escalação.
“A gente está procurando equilíbrio. A equipe se repetirá pela primeira vez em sequência, o que dá um caráter de entrosamento. A gente já deu passo grande nisso”, vibrou o treinador. 
O Corinthians irá enfrentar um adversário que definitivamente não se encontra em um bom momento no campeonato. O Paulista venceu as duas primeiras partidas, mas não ganha um confronto há cinco jogos e vai em busca da reabilitação na competição.
O técnico Wagner Lopes testou várias formações durante a semana, disse ainda estar em dúvida de qual mandará a campo, mas pediu uma atitude diferente de seus jogadores contra o Corinthians.
“Não defini a equipe que irá iniciar a partida. Estou com algumas dúvidas, mas já passei para os jogadores que eu quero uma atitude diferente em campo. E não quero apenas dos onze que começarem. Quero isso de todo grupo”, declarou o treinador ao site oficial do Paulista.
PAULISTA X CORINTHIANS
Data: 13/02/2011
Local: Estádio Jayme Cintra, em Jundiaí/SP
Horário: 17h
Árbitro: Márcio Henrique de Gois
Assistentes: Caio Mesquita de Almeida e Vitor Carmona Metestaine
PAULISTA
Cristiano; Weldinho, Eli Sabiá, Rodrigo Sabiá e Guigov; João Paulo, Baiano, Fábio Gomes (Bruno Formigoni) e Rone Dias; Diego Barboza e Hernane.
Técnico: Wagner Lopes
CORINTHIANS
Júlio César; Alessandro, Chicão, Leandro Castan e Marcelo Oliveira; Ralf, Jucilei, Ramirez e Danilo; Jorge Henrique e Liedson
Técnico: Tite
