265
1292230920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/13/em-casa-contra-a-lusa-no-caninde-sao-paulo-tenta-sanar-instabilidade-defensiva.jhtm
'Em casa' contra a Lusa no Canindé, São Paulo tenta sanar instabilidade defensiva
O São Paulo enfrenta a Portuguesa de Desportos neste domingo, às 17h, no Canindé, mas se sente à vontade na casa do rival. A Lusa perdeu os últimos quatro confrontos disputados no estádio contra o time do Morumbi. Pregando respeito ao time mandante, Carpegiani se diz preocupado com sua defesa, que sofreu 10 gols em 7 jogos e que não encontrou uma formação.
A semana no São Paulo, aliás, foi marcada por críticas e rebates envolvendo jogadores e técnico. Miranda disse que o time sofre muitos gols porque o ataque avança demais, deixando a defesa exposta. Carpegiani retrucou o zagueiro, negou desordem no sistema tático e argumentou que os gols ocorreram exclusivamente por erros primários na defesa.
Alex Silva reconheceu que o momento na zaga é ruim e assume a responsabilidade.
Na tentativa de ajustar a zaga, o treinador do São Paulo promoverá a estreia do zagueiro Rhodolfo, com quem havia trabalhado no Atlético-PR.
“Terei muitos jogos para conseguir me firmar no São Paulo. Eu estarei ao lado de jogadores experientes. Vou suar sangue para conquistar títulos aqui no clube”, ambiciona Rhodolfo.
Para o duelo no Canindé, o São Paulo terá três zagueiros. Carpegiani não revelou se usará Rhodolfo pela direita, como um falso lateral, ou se usa dois alas (Juan e Jean). Poupado em dois treinamentos devido a dores na coxa direita, Rivaldo teve sua presença confirmada para domingo por Carpegiani.
A Portuguesa ainda não poderá contar com Dodô, que sofreu contusão no cotovelo. O atacante participou de treinos, mas ainda não tem condições de jogo. A opção para o setor é Jael, regularizado na CBF e, portanto, liberado para estrear.
A equipe rubro-verde tenta minimizar o retrospecto negativo diante do São Paulo no Canindé. O último triunfo em casa frente ao time tricolor ocorreu em 2001.
Nos confrontos históricos, o São Paulo também leva ampla vantagem diante da Portuguesa em jogos realizados no estádio do rival. São 16 vitórias sobre a equipe rubro-verde, além de 11 empates e 6 derrotas.   
PORTUGUESA X SÃO PAULO
Data: 13 de fevereiro de 2011, domingo
Local: estádio Canindé, em São Paulo
Horário: 17 horas (horário de Brasília)
Árbitro: Flávio Rodrigues Guerra
Assistentes: Danilo Manis e Alberto Masseira
PORTUGUESA
Weverton; Paulo Sérgio, Maurício, Domingos e Marcelo Cordeiro; Ferdinando, Guilherme (Fabrício), Marco Antônio e Ivo; Héverton e Luís Ricardo (Jael).
Técnico: Sérgio Guedes
SÃO PAULO
Rogério Ceni; Rhodolfo, Miranda, Alex Silva e Juan; Jean, Rodrigo Souto, Carlinhos Paraíba e Rivaldo; Dagoberto e Fernandinho.
Técnico: Paulo César Carpegiani
