267
1410570120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/12/felipao-adota-cautela-maxima-sobre-volta-de-valdivia-para-evitar-confusao.jhtm
Felipão adota cautela máxima sobre volta de Valdivia para "evitar confusão"
A boa fase do Palmeiras na temporada não conseguiu esconder um problema que vem desde o ano passado: o relacionamento pouco cordial entre o técnico Luiz Felipe Scolari e o meia Valdivia. Neste sábado, Felipão relembrou o assunto ao adotar cautela máxima para o retorno do meia chileno para evitar mais confusão sobre o tema.
“Não vou correr mais riscos. Naquela época, parece que era eu que o obrigava a jogar e não era. Não quero mais confusão”, declarou o treinador em coletiva de imprensa após a vitória por 1 a 0 sobre o Americana no Paulistão.
Desde que regressou ao Palmeiras em 2010, Valdivia ficou marcado pelas constantes lesões que sofreu, que o fizeram entrar poucas vezes em campo tanto no Brasileirão quanto na Sul-Americana.
Na época, o chileno demonstrou irritação e reclamou que Felipão o obrigou a entrar em campo antes do tempo recomendado pelos médicos. Por isso, as lesões teriam se agravado.
“O Palmeiras já me pressionou quando eu cheguei. A programação era de 20 a 30 dias ou de 15 a 25 e isso não foi atendido. Fui obrigado a jogar antes de ficar pronto, e ninguém nunca falou nada”, reclamou, em entrevista à rádio Eldorado/ESPN.
Valdivia ainda não entrou em campo em 2011. Assim como Lincoln, outra referência do meio-campo alviverde, o chileno ainda recupera a forma física para ter condições de atuar durante 90 minutos de uma partida. Felipão não sabe dizer se colocará os dois no time titular quando isso acontecer.
 “Depende, vamos ver o que tenho para jogar agora. Tenho que pensar e ver as condições. Se ver que eles vão voltar meia boca, meio gás, vou esperar até eu notar que eles tenham condições físicas de ficar 60, 80 minutos em campo, aí eu posso colocar. Enquanto notar que as condições físicas deles não são as melhores, não vou colocar”.
