272
1305205320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/12/andres-sanchez-oficializa-saida-de-roberto-carlos-do-corinthians.jhtm
Andrés aponta ameaças e proposta de fora como razões para saída de R. Carlos
O presidente do Corinthians, Andrés Sanchez, oficializou neste sábado de manhã o desligamento de Roberto Carlos do clube. O jogador foi apontado pela torcida alvinegra como um dos principais responsáveis pela eliminação do time na pré-Libertadores diante do Tolima, da Colômbia.
A saída foi um pedido de Roberto Carlos. Em contato com a imprensa, Andrés afirmou que o lateral listou razões para se desvincular do clube. As ameaças feitas ao jogador e à família, além de uma proposta tentadora do exterior foram determinantes para o fim da era Roberto Carlos no Parque São Jorge.
“Não será o primeiro nem o último. Ele é um cara com quase 38 anos. Por comum acordo, decidimos liberar. Tem uma proposta fantástica lá fora. Foram várias coisas pequenas que determinaram a saída dele. A pressão da família, as pedras que os torcedores jogaram, as ameaças que ele sofreu e a oferta que ele teve. Tudo isso acarretou na saída dele”, explicou Andrés, bastante irritado.
“Eu também fui ameaçado. Meus filhos também. Alguns ligam de orelhões, rádio. São covardes porque não se identificam”, complementou.
A Roma, da Itália, é uma das interessadas em Roberto Carlos. Los Angeles Galaxy, dos Estados Unidos, também sondou o jogador. Conforme informou o Blog do Perrone, um clube russo ofereceu 16 milhões anuais ao jogador. No Corinthians, ele faturava R$ 5,2 milhões por ano.
Recém chegado de viagem à Europa, Sanchez sequer participou da decisão de Roberto Carlos. A negociação envolveu o lateral e os diretores de futebol Duílio Monteiro e Roberto de Andrade.
Indagado sobre suposto entrevero entre Roberto Carlos e Tite às vésperas do duelo contra o Tolima, em que o lateral não atuou na Colômbia justificando lesão muscular. O presidente do Corinthians respondeu evasivamente, dando brecha a diversas interpretações.
“Ele disse que sentiu dor. Esse assunto foi decidido com o treinador”, resumiu Andrés .
