273
1294822920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/12/palmeiras-testa-sua-lideranca-no-paulista-em-jogo-chave-contra-o-americana.jhtm
Palmeiras testa sua liderança no Paulista em jogo-chave contra o Americana
Após um empate e cinco vitórias consecutivas, o Palmeiras perdeu sua invencibilidade no Campeonato Paulista no último domingo, na derrota para o Corinthians. O revés, porém, não tirou a primeira posição da equipe alviverde e foi aceito como natural, por ser um clássico. Mas neste sábado, às 19h30, no Pacaembu o time de Palestra Itália terá sua liderança realmente testada. E contra um adversário forte, o Americana.
O antigo Guaratinguetá é a grande surpresa da competição até agora. Já chegou a dividir o primeiro lugar com o Santos e agora ocupa a terceira posição, com o bom aproveitamento de quatro vitórias em sete jogos.
Por se tratar de um adversário de qualidade, com quem briga diretamente por posições, e pelo fato de o Palmeiras poder acumular a famosa ‘gordura’ no Estadual, o técnico Luiz Felipe Scolari vê o duelo deste final de semana como um jogo-chave para as pretensões alviverdes.
“Pelo que vem fazendo o Americana, é uma equipe que vai brigar por uma classificação nos primeiros lugares. Vamos jogar em casa, podemos ter com a vitória uma situação muito boa em termos de pontuação, então o jogo é um jogo-chave pra nós”, comentou o treinador. “Mesmo com uma ou outra dificuldade, teremos que ter qualidade e superação para passar esse jogo”.
Para o confronto com o time do interior, Felipão terá alguns desfalques. Além dos meias Valdivia e Lincoln, que já estão treinando com bola mas ainda serão poupados, o treinador não contará com o goleiro Marcos, liberado para tratar de assuntos particulares, o atacante Dinei, que sofreu uma lesão grave no quadril e ficará três meses afastado, e com o zagueiro Maurício Ramos, que sentiu um incômodo no adutor da coxa direita.
“As mudanças de um jogo pro outro são normais. Estamos começando a segunda fase da pré-temporada, porque tivemos esses quatro dias para treinar e teremos na semana que vem também, então estamos aproveitando pra fazer um reciclagem física. É normal eles sentirem pelos jogos seguidos, então temos trabalhado para quando tivermos alguma dificuldade com um jogador, os outros que entrarem estejam adaptados à equipe”, explicou o treinador.
Mas apesar de ter de mexer nas peças da equipe, o técnico não pretende mudar a formação tática, dando sequência ao 4-3-3. A única dúvida é o substituto de Dinei. Adriano ‘Michael Jackson’ foi titular no treino coletivo da última quinta-feira, mas Felipão acenou com a possibilidade de escalar o jovem Vinícius na posição.
“O Adriano não é centroavante, é um ponta que entra em diagonal, que tem boa velocidade, bom drible. Estamos estudando a forma de jogar do Americana e ainda não defini. Mas posso continuar com o mesmo esquema tático colocando o Vinícius”.
Pelo lado do Americana, o técnico Edinho Nazareth terá todos os jogadores a sua disposição, entre eles o atacante Charles, que já marcou cinco gols e é um dos vice-artilheiros do Paulistão.
PALMEIRAS X AMERICANA
Data: 12 de fevereiro de 2011 (sábado)
Local: estádio do Pacaembu, em São Paulo
Horário: 19h30 (horário de Brasília)
Árbitro: Rodrigo Braghetto
Assistentes: Mario Nogueira da Cruz e Carlos Augusto Nogueira Junior
Transmissão na TV: PFC
PALMEIRAS
Deola; Cicinho, Thiago Heleno, Danilo e Rivaldo; Márcio Araújo, Marcos Assunção e Tinga; Kleber, Luan e Adriano (Vinícius). Técnico: Luiz Felipe Scolari.
AMERICANA
Jaílson; Luís Felipe, Jorge Luiz, Júlio César e Hélton; Gercimar, Léo Silva, Marcinho e Fumagalli; Charles e Rafael Chorão. Técnico: Edinho Nazareth.
