276
1434070920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/11/em-jogo-de-penaltis-perdidos-santos-vence-noroeste-na-vila-e-dorme-lider.jhtm
Em jogo de pênaltis perdidos, Santos vence Noroeste na Vila e dorme líder
O Santos superou o desperdício de pênalti. O Noroeste, não. Essa foi a diferença das equipes no duelo na noite desta sexta-feira, na Vila Belmiro. O alvinegro venceu o jogo válido pela oitava rodada do Campeonato Paulista, por 2 a 0, reconquistou, ao menos provisoriamente, a liderança da competição, e passou ter tranquilidade para pensar exclusivamente na Libertadores.
 
No retorno de Zé Eduardo ao clube, o atacante marcou logo no começo do jogo. Já no início da segunda etapa, Ricardinho, do Noroeste, e Elano, do Santos, desperdiçaram penalidades. No fim, Felipe Anderson, em lindo chute de longe, garantiu o triunfo santista na primeira partida realizada na Vila na temporada.
Agora, o Santos dorme na liderança da competição, com 18 – o vice líder Palmeiras, com 16, joga neste sábado diante do Americana, às 19h30, no Pacaembu. Já o Noroeste, está na 14ª posição, com oito pontos.  
Além da volta de Zé Eduardo, a partida também marcou a estreia de Arouca na temporada. O volante, recuperado de uma contratura na coxa esquerda, atuou por 60 minutos. Saiu quando o jogo ainda estava 1 a 0 para o Santos.
 
O alvinegro agora parte rumo a estreia na Libertadores, na próxima terça-feira, diante do Deportivo Táchira, na Venezuela.  
Já pelo Campeonato Paulista, o Santos volta a atuar no dia 20 de fevereiro, no clássico contra o Corinthians no Pacaembu. O Noroeste joga no mesmo dia, diante do São Bernardo, no ABC.
No esquema 3-6-1, o Noroeste conseguiu neutralizar boa parte das investidas do Santos no ataque, e ainda causou muito trabalho a Rafael na primeira etapa. Tanto que a primeira grande chance do jogo foi do time visitante aos oito minutos, em um chute de Ricardinho e uma boa defesa do goleiro santista.
O lance em questão originou um escanteio para o time do interior, algo que o Santos soube aproveitar. Com apenas três jogadores participando da jogada, Elano, Diogo e Zé Eduardo, o alvinegro puxou um contra-ataque veloz após o desperdício do adversário, e marcou o primeiro gol.
Sem conseguir criar jogadas no toque de bola, o Santos esperava novos contra-ataques para ameaçar o rival. Por isso, foram poucas as oportunidades criadas ainda no primeiro tempo.
Já o Noroeste segui mais ameaçador, e perdendo chances sucessivas. Zé Carlos e Ricardinho pararam em ótimas defesas de Rafael.
Erros foram a tônica de Santos e Noroeste no segundo tempo. A etapa foi iniciada com um novo desperdício de gol para o Noroeste. Desta vez, o Aleílson, que entrou no lugar de Júlio César, perdeu uma chance ao chutar para fora na frente de Rafael.
Desperdícios maiores foram os pênaltis perdidos por Zé Carlos, do Noroeste, aos 5 minutos, e Elano, do Santos, dois minutos depois.
O Noroeste seguiu cometendo diversos erros na partida. Em campo, o único jogador que se salvou no segundo tempo foi Felipe Anderson. O jovem meia santista substituiu Keirrison, e marcou o segundo gol da equipe, aos 25 minutos. Resultado final: 2 a 0 Santos. Pronto, agora sim o foco está voltado para a Libertadores.
