277
1376258520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/11/sem-pressa-para-contar-com-dupla-felipao-nao-ve-lincoln-e-valdivia-jogando-juntos.jhtm
Sem pressa para contar com dupla, Felipão não vê Lincoln e Valdivia jogando juntos
Após passarem por uma pré-temporada especial para aprimorarem a parte física, os meias Valdivia e Lincoln foram liberados pelo departamento médico no início desta semana, já começaram a treinar com bola e chegaram a participar do treino coletivo da última quinta-feira. Ainda assim, ambos estão fora do jogo deste sábado contra o Americana, às 19h30, no Pacaembu, pela oitava rodada do Campeonato Paulista.
Apesar de a dupla aparentemente estar bem e de ter mostrado boa disposição na sessão de quinta-feira, o técnico Luiz Felipe Scolari acho prematuro escalar os dois meias. Lincoln atuou apenas na estreia do Palmeiras no Paulistão, contra o Botafogo, e Valdivia ainda não disputou partidas oficiais em 2011.
“Estou contente com o grupo que tenho por enquanto. Tecnicamente, algumas situações ainda devem ser trabalhadas com mais assiduidade para que a gente possa ter a confiança necessária para escalar o jogador”, explicou Felipão, referindo-se aos dois atletas.
Sem poder contar com Valdivia e Lincoln, o técnico tem escalado o jovem Tinga como principal armador da equipe neste início de temporada. Mas o meia de 20 anos pode não perder a vaga, mesmo com o retorno dos dois veteranos. Felipão reconhece que a escalação de seus principais meias exige uma formação diferente, dada a deficiência defensiva de ambos. Ainda por isso, não vê com bons olhos a escalação de Valdivia e Lincoln juntos.
“A gente pode até imaginar [os dois jogando juntos], só que o aspecto marcação fica um pouco deficitário. Pra trabalhar com a bola, sair pra jogar, eles têm boas qualidades, mas a marcacao é mais deficiente”, analisou o comandante.
E enquanto Lincoln e Valdivia seguem fora do time, quem aparece pela primeira vez é o volante Chico, relacionado para seu primeiro jogo com a camisa alviverde. O meio-campista ainda não será titular contra o Americana, mas Felipão admite a possibilidade de lançar o jogador ao longo da partida.
“O Chico não era questão de lesão, só preparação física, então o plano é fazer parte do grupo contra o Americana e, dependendo do andamento do jogo, ele poderá participar”, comentou o técnico, que chegou a usar Chico como zagueiro no coletivo da última quinta-feira. “Tenho que aproveitar os dias antes do jogo pra fazer um esquema tático diferente para que, se usarmos esse esquema durante o jogo ou em jogos futuros, eles já se conheçam melhor e saibam o que eu quero”.
