278
1397250120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/11/atacante-a-la-loco-abreu-vira-sonho-de-consumo-de-felipao-no-palmeiras.jhtm
Atacante à la Loco Abreu vira sonho de consumo de Felipão no Palmeiras
Virou assunto recorrente nas entrevistas de Luiz Felipe Scolari a busca do técnico por um centroavante de ofício para o Palmeiras. O técnico não quer mais ter de usar Kleber como homem de área, para poder aproveitar as qualidades do ‘Gladiador’, e com a lesão de Dinei, a carência de um camisa 9 ficou ainda mais acentuada. Vários nomes já foram citados, procurados pelo Palmeiras e oferecidos ao clube, mas se pudesse contratar quem quisesse, Felipão garante: Loco Abreu seria um dos nomes da lista.
Nesta sexta-feira, em entrevista após treino tático, o treinador revelou que gostaria de ter no Palmeiras um jogador com as mesmas características do uruguaio, ídolo do Botafogo.
“Ele tem personalidade, vocês viram os pênaltis que ele bateu outro dia [na vitória por 3 a 2 sobre o Fluminense no Estadual do Rio]. Ele tem personalidade, e é um dos jogadores que se a bola pinga na área, ele fura o goleiro. É isso que eu procuro, um jogador vibrante, com personalidade, com força. É isso que falta no meu time”, avaliou Scolari, reconhecendo que tirar o atacante de seu clube atual seria muito difícil neste momento. “É impossível, considerando a identificação que ele tem com a torcida do Botafogo”.
Além de um jogador com personalidade, Felipão quer no Palmeiras alguém com rodagem no futebol. “Temos jogadores jovens, promessas, mas precisamos de alguém mais experiente para que essas promessas sejam colocadas no decorrer dos jogos. O Patrik está encantando todo mundo, mas vem trabalhando há seis meses, e a gente não quer cobrar dele uma coisa que tem que cobrar dos mas velhos. Nosso torcedor tem que ter calma, que a gente está procurando alternativas”.
Entre os nomes já especulados está o de Alecsandro, atacante do Internacional, mas Felipão admite que questões financeiras emperram qualquer negociação com o atacante colorado. “O Alecsandro tem vínculo e o Inter está usando. É um jogador de boa qualidade, mas entendo por uma outra razão, de assunto financeiro, que nós não temos condições”, explicou o comandante, descartando ainda outro atacante do time gaúcho. “O Leandro Damião hoje é o titular do Celso Roth. E sendo titular, eu também não venderia, nem pintado”.
Felipão admite que os problemas financeiros do Palmeiras têm sido o grande entrave na contratação de jogadores. A nova diretoria já acertou todos os salários e direitos de imagem atrasados, mas tem tentado reduzir custos de todas as maneiras possíveis.
“Estou muito satisfeito com meu ataque, mas perdi um atacante por três meses, o Dinei. Eu precisaria de um 9 puro para o Kleber ser aproveitado em outra função, mas é difícil encontrar nomes e, quando a gente encontra, esbarra com a diretoria no aspecto financeiro”, comentou. “Os que interessam estão todos empregados, ganhando o que o Palmeiras entende que não deve gastar. E uma troca às vezes os clubes também não querem, então temos que esperar”.
