279
1384200120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/11/carpegiani-discorda-de-miranda-e-aponta-erros-primarios-em-gols-do-sao-paulo.jhtm
Carpegiani discorda de Miranda e aponta erros primários em gols sofridos
Miranda comentou na terça-feira que o São Paulo tem sofrido muitos gols porque ataca muito, deixando a zaga exposta. Carpegiani reprovou a conduta do zagueiro e alega que os 10 gols ocorreram exclusivamente por erros de posicionamento e disposição dos jogadores tricolores.
O treinador afirma ter assistido o teipe dos gols que o time levou no Paulista. Segundo Carpegiani, havia mais jogadores do São Paulo do que atletas rivais em todos os lances que culminaram em gols, descaracterizando um contragolpe. Carpegiani afirma ter chamado Miranda para esclarecer o assunto.
“Foi um pouco infeliz a colocação do Miranda. Peguei os 10 gols e notei que nós tínhamos superioridade numérica em todos. Era um , às vezes dois, três ou até quatro [defensores] jogadores nossos na área. Nunca fomos pego de surpresa. Faltou sim ter aquela disposição para pegar. Houve vários erros de posicionamento, não diria primários, mas quase desse nível. Nós temos que corrigir isso”, rebateu Carpegiani.
A primeira medida para estancar os erros na defesa é evitar que Juan e Jean atuem pelas laterais em um esquema com apenas dois zagueiros. Considerados ofensivos, Juan e Jean só atuarão juntos como laterais se o São Paulo for montado no 3-5-2.
Contra a Portuguesa, domingo, às 17h. no Canindé, o São Paulo utilizará o sistema com três zagueiros: Miranda, Alex Silva e Rhodolfo.
“Nossa segurança perdeu um pouquinho pela própria característica dos jogadores. O Jean e Juan são mais ofensivos. Na medida em que eu não tiver isso, precisarei buscar soluções. Hoje necessito de serenidade ao setor defensivo”.
Para o duelo no Canindé, o São Paulo deverá ser formado por Rogério Ceni; Miranda, Alex Silva e Rhodolfo; Jean, Rodrigo Souto, Carlinhos Paraíba, Rivaldo e Juan; Dagoberto e Fernandinho.
