286
1294736520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/11/thiago-heleno-aproveita-problemas-na-zaga-para-ganhar-espaco-no-palmeiras.jhtm
Thiago Heleno aproveita ausências na zaga para ganhar espaço no Palmeiras
Thiago Heleno chegou ao Corinthians no segundo semestre do ano passado a pedido do então técnico Adilson Batista. Entrou no time, porém, numa época em que a equipe passava por uma fase difícil, e foi eleito pela torcida um dos ‘vilões’ do momento. As dificuldades no alvinegro o fizeram rescindir contrato e se mudar justamente para o arquirrival Palmeiras. Hoje, o beque desfruta da confiança do técnico Luiz Felipe Scolari e já ganhou espaço na equipe.
Após chegar ao clube longe de suas melhores condições, Thiago Heleno ganhou tratamento especial da preparação física e começou a participar dos treinos aos poucos, até que ganhou vaga no time titular na partida contra a Portuguesa, pela quinta rodada do Campeonato Paulista. A partir de então, ficou na equipe por outras duas partidas e viu o Palmeiras sofrer apenas um gol, justamente na derrota para o Corinthians no último domingo.
“A gente já sabia que esse ano ia ser difícil por causa da pressão, e a cada jogo a gente busca o objetivo que é não tomar gol. Isso deu certo em três jogos, tomamos gol contra o Corinthians, mas a gente tem que fazer o máximo para não tomar”, explicou o zagueiro, exaltando ainda a marcação feita em outras posições do gramado. “A gente tem que fazer o time todo ajudar na marcação, porque se os atacantes chegam inteiros, fica mais complicado. Então a gente trabalha a aquipe toda para ajudar, e tem dado certo”.
Para garantir seu espaço no Palmeiras, Thiago Heleno se aproveitou das instabilidades sofridas pela zaga alviverde. Não no que diz respeito à performance dos outros defensores, mas sim pela ausência de alguns deles em determinados jogos.
A estreia contra a Portuguesa veio para suprir a ausência de Danilo, que estava na Europa negociando seu contrato com a Udinese. O mesmo aconteceu no jogo seguinte, contra o Mirassol. E diante do Corinthians, Felipão novamente optou por Thiago, já que Danilo ficara sete dias sem treinar.
Para o jogo do próximo sábado contra o Americana, às 19h30 no Pacaembu, Thiago Heleno pode ficar com a vaga do outro zagueiro titular, Maurício Ramos, que sentiu um incômodo no músculo adutor da coxa direita e deve ser poupado.
“Eu fico feliz em ter a confiança do treinador, estou trabalhando pra isso, espero corresponder a expectativa dele”, comentou Thiago Heleno. “Agora é trabalhar, porque o jogo contra o Americana será difícil e não importa se vou ser eu, Danilo ou Maurício, tem que dar conta do recado. Quem o Felipão escolher a gente tem que entrosar o mais rápido possível para ajudar a equipe”.
Enquanto vive bom momento no Palmeiras, Thiago Heleno vê seu ex-time passar pela turbulência da eliminação precoce na Libertadores. Conhecedor da pressão no Corinthians, o zagueiro evita comentar a situação do clube que hoje é seu rival.
“Fico triste pelo momento de lá, porque a gente não quer isso pras nossas vidas. Mas agora estou no Palmeiras, onde posso procurar um espaço, posso marcar aqui e conseguir meus objetivos”, declarou, não deixando de pontuar um dos principais motivos por sua passagem ruim pelo alvinegro. “A diferença foi que eu entrei no Palmeiras com o time ganhando, todo mundo jogando bem, e lá foi uma fase complicada, todo mundo machucado. Mas agora não penso mais no Corinthians, só no Palmeiras e em trabalhar para o Paulista e a Copa do Brasil”.
