287
1292058120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/11/sao-paulo-analisa-assedio-a-fernandinho-e-dagoberto-e-tenta-segurar-dupla-de-ataque.jhtm
São Paulo analisa assédio a Fernandinho e Dagoberto e tenta segurar dupla
Dupla de ataque do São Paulo para a partida contra a Portuguesa, domingo, às 17h, no Canindé, Fernandinho e Dagoberto despertam interesses de outras equipes. Fernandinho recebeu proposta do exterior; Dagoberto atraiu a atenção de clubes após atrito com Carpegiani.
Fernandinho interessa ao Shakhtar Donestk, da Ucrânia. O clube europeu encaminhou proposta no início da semana ao diretor de futebol do São Paulo, Carlos Augusto de Barros e Silva, oferecendo cerca de seis milhões de euros (R$ 13,5 milhões) para contratar o atacante. O time do Morumbi argumenta que a oferta ainda não é a ideal, mas mantém negociação.
Detentor de 20% dos direitos do atleta, o clube do Morumbi considera baixo o valor que receberá de eventual venda por 6 milhões de euros.
O atacante tem seus direitos econômicos ligados à Traffic, ao Barueri e ao próprio São Paulo. A Traffic comanda a negociação com o Shakhtar.
Já Dagoberto, 27, está vinculado ao São Paulo até março de 2012. O clube não quer que se repita o que aconteceu com Miranda, que deixará o Morumbi de graça em junho. O zagueiro assinou pré-contrato com o Atlético de Madrid, mas só será apresentado no time espanhol assim que terminar seu vínculo com o time paulista.  
O São Paulo pretende firmar novo vínculo com Dagoberto, projetando novo contrato por pelo menos mais duas temporadas. No ano passado, o atacante recusou proposta de 4 milhões de euros do Metalist, da Ucrânia.
A possibilidade de Dagoberto ficar livre para assinar pré-contrato com outra agremiação a partir de outubro já desperta a atenção de clubes. Grêmio e Palmeiras estão entre os interessados.
Outros dois atletas do São Paulo também aguardam posição da diretoria tricolor: Alex Silva e Rodrigo Souto. Emprestado pelo Hamburgo até julho, Alex Silva manifesta interesse de permanecer no São Paulo. Já Rodrigo Souto, com contrato até agosto, vislumbra se transferir para um clube do exterior.
