288
1292058120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/11/santos-estreia-na-vila-contra-o-noroeste-e-faz-ensaio-para-a-libertadores.jhtm
Santos estreia na Vila contra o Noroeste e faz ensaio para a Libertadores
O duelo contra o Noroeste, nesta sexta-feira, às 21h, pela oitava rodada do Campeonato Paulista, será marcante para o Santos. Ele representa o primeiro jogo da equipe na Vila Belmiro, e o último teste antes da estreia na Libertadores, na próxima terça-feira, diante do Deportivo Táchira, na Venezuela.
Com um triunfo, o Santos retoma, ao menos provisoriamente, a liderança do Estadual – o alvinegro tem 15 pontos, e está na segunda colocação -. O objetivo, no entanto, parece secundário perto da importância de ajustar a equipe para a estreia na competição continental.
Aos poucos, Adilson começa a usar o que tem de melhor no elenco. Diante do Noroeste, Arouca, recuperado de uma contratura na coxa esquerda, faz a primeira partida na temporada. Já Zé Eduardo, reestreia no clube após ser cedido por empréstimo pelo Genoa-ITA.
Na visão dos jogadores, no entanto, a principal força da equipe será a Vila Belmiro. O tradicional alçapão santista não pôde ser utilizado pelo time nas rodadas inicias devido à reforma para troca no gramado.
“O gramado está bom, rápido, e temos tudo para conseguir fazer um bom jogo de estreia para o nosso torcedor”, comentou Adilson.
“O ponto positivo do Santos sempre foi a Vila. A pressão é muito grande, e eu estou com saudades de jogar lá. Nada melhor do que reestrear com uma bela exibição”, destacou Elano.
O meia santista é o artilheiro da competição, ao lado de Maikon Leite, com seis gols. Por sinal, o atacante santista reclama de dores musculares e será poupado contra o Noroeste. Tudo por causa da Libertadores.
Já o Noroeste não tem outra competição para focar. A equipe de Bauru está na 14ª colocação, com oito pontos, e vem de uma animadora goleada dentro de casa por 4 a 1, diante do Mogi Mirim.
Para o duelo diante do Santos, a equipe tem os desfalques dos atacantes Vandinho e Otacílio Neto, e do volante Francis, todos vetados pelo departamento médico.
SANTOS x NOROESTE
Data: 11/02/2011, sexta-feira
Horário: às 21h
Transmissão: Sportv/ PFC Internacional
Local: Vila Belmiro, Santos (SP)
Árbitro: Leandro Bizzio Marinho
Auxiliares: Daniel Luis Marques e Gustavo Rodrigues de Oliveira
Santos
Rafael; Pará, Durval, Edu Dracena e Léo; Arouca, Possebon e Elano; Zé Eduardo, Keirrison e Diogo.
Técnico: Adilson Batista
Noroeste
André Luís; Matheus, Halisson e Cris; Márcio Gabriel, Julio César, Marcelinho, Ricardinho, Giovanni e Gleidson; Zé Carlos.
Técnico: Lori Sandri
