289
1313013720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/10/adriano-michael-jackson-arranca-risos-e-nao-ve-a-hora-de-fazer-dancinha.jhtm
Adriano 'Michael Jackson' arranca risos e não vê a hora de fazer dancinha
Ele é um dos novatos do Palmeiras na temporada 2011, fez apenas três jogos com a camisa alviverde, mas tem potencial para cair nas graças do torcedor. Nesta quinta-feira, Adriano ‘Michael Jackson’ treinou entre os titulares durante o coletivo e avisou que não vê a hora de fazer seu primeiro gol e comemorar com dancinha.
Com a saída de Dinei, que sofreu uma lesão grave no quadril e será desfalque pelos próximos três meses, Adriano deverá o novo componente do ‘trio’ de ataque palmeirense, que ainda tem Kleber e Luan, este atuando como um ponta esquerda. A formação inédita será utilizada no jogo de sábado contra o Americana, às 19h30, pela oitava rodada do Campeonato Paulista.
“Espero que no sábado dê tudo certo e que saia um golzinho”, afirmou Adriano, ciente de suas funções dentro de campo. “Eu tenho que marcar o lateral e estar na área na hora do contra-ataque”.
Na entrevista coletiva desta quinta-feira, Adriano mais uma vez chamou a atenção pelo estilo descontraído, respostas sucintas e até divertidas. Quando questionado sobre fazer dancinhas em comemorações no Palmeiras, arrancou risos dos jornalistas ao rimar: “A dancinha está dando sorte, então vai ser assim até a morte”, brincou. “Desde que cheguei aqui venho preparando em casa a comemoração, dançando e agradecendo a família”.
Ainda em tom despojado, mas falando com, seriedade, Adriano comentou a possibilidade de jogar com Valdivia. Nesta quinta-feira, o novo atacante fez seu primeiro coletivo ao lado do chileno.
“É a primeira oportunidade que eu tenho de jogar ao lado dele. Ele começou a treinar hoje, é um excelente jogador dentro e fora de campo, companheiro, tem passe legal, bom contra-ataque, e jogar do lado dele e do Kleber é uma honra”, celebrou o atacante.
