292
1297368120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/10/felipao-testa-varias-formacoes-valdivia-treina-bem-e-pode-ser-surpresa-em-relacao.jhtm
Felipão testa várias formações, Valdivia treina bem e pode ser surpresa em relação
Na última quarta-feira, o preparador físico do Palmeiras, Anselmo Sbragia, não quis determinar uma data para o retorno do meia Valdivia às partidas, afirmando que poderia acontecer apenas no dia 23 de fevereiro, contra o Comercial-PI, pela Copa do Brasil. Mas a estreia do ‘Mago’ em 2011 pode não demorar tanto para acontecer.
Nesta quinta, o chileno participou de grande parte do treino coletivo comandado pelo técnico Luiz Felipe Scolari, que voltou após passar três dias em Portugal resolvendo assuntos particulares. Valdivia começou a sessão entre os reservas, mas depois entrou no time titular e mostrou bastante desenvoltura e disposição, podendo aparecer entre os relacionados para o jogo de sábado contra o Americana, pela oitava rodada do Campeonato Paulista.
Valdivia sofreu uma fibrose na coxa direita no ano passado e foi submetido a uma pré-temporada especial neste início de 2011. A ideia era reforçar a musculatura do jogador e deixá-lo pronto para todo o restante da temporada, na qual o Palmeiras disputará quatro competições: Campeonato Paulista, Copa do Brasil, Copa Sul-Americana e Campeonato Brasileiro.
Além de Valdivia, outro que também participou do treino foi o meia Tinga, justamente quem trocou de lugar com o chileno no primeiro tempo do coletivo. O atleta sofreu uma entorse no tornozelo esquerdo no clássico contra o Corinthians, no domingo passado, e ainda era dúvida para a partida contra o Americana.
Lincoln, que atuou apenas na estreia do Palmeiras no Paulistão, contra o Botafogo-SP, no dia 15 de janeiro, é outro que está de volta à equipe. O meia, que assim como Valdivia vinha passando por um tratamento especial, não atuou durante todo o coletivo desta quinta, mas entrou ainda no primeiro tempo no lugar de Patrik entre os reservas. Depois, em uma das várias formações testadas por Felipão, o ‘talismã’ voltou a campo no lugar de Valdivia na segunda etapa.
Para a vaga no ataque deixada por Dinei, que sofreu uma fratura grave no quadril, Felipão escalou Adriano ‘Michael Jackson’ entre os titulares. No segundo tempo, Vinícius foi o escolhido. Já o zagueiro Maurício Ramos começou o coletivo entre os reservas, cedendo espaço ao retorno de Danilo, e saiu do gramado ainda no primeiro tempo.
