296
1291986120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/10/liedson-faz-mais-gols-do-que-ronaldo-em-8-jogos-e-deixa-encrenca-para-tite.jhtm
Liedson faz mais gols do que Ronaldo em 8 jogos e deixa 'encrenca' para Tite
Em 90 minutos, Liedson anotou dois gols, desempenho melhor do que nas últimas oito vezes que Ronaldo esteve em campo. Cabe a Tite decidir o que fazer quando o Fenômeno ficar à disposição novamente. O treinador deixará o astro de 34 anos no banco de reserva ou adaptará uma formação com os dois artilheiros no time titular?
A última vez que Ronaldo anotou dois gols em uma mesma partida ocorreu no dia 3 de novembro, durante a goleada por 4 a 0 sobre o Avaí, pelo Brasileiro.
De lá para cá, participou de oito jogos e marcou um gol de pênalti contra o Cruzeiro. Passou em branco diante de São Paulo, Vitória e Goiás, em 2010, e Portuguesa, Noroeste e Deportes Tolima, por duas vezes, em 2011.
Inicialmente, Tite diz que Liedson e Ronaldo podem atuar juntos, já que o ex-atleta do Sporting é veloz e tem como característica sair para buscar a bola pelos lados do campo.
“Ele pode trabalhar atrás do Ronaldo, rodando. A gente está reconstruindo tudo, inclusive o sistema tático. Um faz o pivô, e o outro é de movimetançao, então fica fácil”, comentou o treinador, após o triunfo por 4 a 0 sobre o Ituano, na noite da última quarta-feira.
“Queremos o retorno do Ronaldo, ele é diferente. De três a quatro bolas que recebe, uma vai guardar”, apontou Tite.
Caso opte pela dupla Ronaldo-Liedson, a questão que fica é onde atuariam Jorge Henrique e Dentinho, atletas que normalmente fazem a função de pontas.
Reforço mais badalado do clube para a temporada, Liedson mostrou estar com o pé calibrado logo na sua estreia. Segundo o Datafolha, o centroavante de 33 anos finalizou a gol três vezes, e nas três acertou o alvo. Apenas em uma delas parou no goleiro do Ituano.
Já Ronaldo, considerando os dois confrontos com o Tolima, pela Libertadores, arriscou dez arremates, sendo que mandou a bola para fora oito vezes. Nas duas que acertou o alvo, parou no goleiro.
Para domingo, quando o time de Parque São Jorge enfrenta o Paulista, em Jundiaí, pela oitava rodada do Campeonato Paulista, Tite não precisará resolver o dilema.
Segundo o preparador físico Eduardo Silva, o Fenômeno ainda não terá condições de jogo, pois aprimora a sua condição física.
