298
1294650120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/10/diretoria-palmeirense-quita-atrasados-e-ve-renovacoes-contratuais-como-naturais.jhtm
Diretoria palmeirense quita atrasados e vê renovações contratuais como naturais
Após dois anos difíceis e uma estreia decepcionante em 2011, o Palmeiras engatou uma série de cinco vitórias consecutivas que só parou na derrota por 1 a 0 para o Corinthians, no último domingo. O bom momento alviverde começou, coincidentemente, com a entrada da nova diretoria, liderada pelo presidente Arnaldo Tirone. E os novos cartolas já ganharam pontos com o elenco. Todos os salários e direitos de imagem atrasados foram pagos, para alegria dos jogadores.
O atacante Kleber, que no fim do ano passado contestou a antiga diretoria que dizia não ter dívidas com os atletas, confirmou o pagamento dos débitos. “Hoje está tudo certo, tudo em dia, e ninguém tem motivo pra falar de salário”, declarou o ‘Gladiador’. “E o time está bem, não por isso, mas quando se trabalha certo, as coisas dão certo dentro de campo também”.
Sanar as dívidas com os jogadores era uma das prioridades da chapa de Arnaldo Tirone, e agora que o primeiro objetivo foi alcançado e a primeira leva de contratações está definida, a nova diretoria tem pela frente as primeiras renovações. Do elenco atual, os casos mais urgentes são do volante Marcos Assunção e do atacante Luan.
O contrato do meio-campista terminará no dia 23 de abril, antes mesmo das finais do Campeonato Paulista, e até agora as negociações de renovação ainda não começaram. Mesmo assim, o vice-presidente de futebol Roberto Frizzo vê a permanência de Assunção como um encaminhamento natural.
“É nosso interesse que o atleta permaneça conosco. São necessários só detalhes e ajustes do clube com o atleta. É uma vontade clara mantê-lo no grupo”, explicou o dirigente ao UOL Esporte. Na segunda-feira, Assunção se disse tranquilo em relação ao tema. "Até agora está tudo parado, mas quando chegar o momento certo nós vamos renovar. Não quero pressionar, quero deixar a diretoria tranquila para resolver os problemas do clube".
Já o empréstimo de Luan junto ao Toulouse, da França, terminará em 31 de julho, e o Palmeiras tem prioridade se houver interesse na contratação definitiva. “Não há nenhum movimento no sentido de deixarmos de ter o trabalho do Luan. Então vamos ouvir os interesses do atleta e do clube que tem os direitos e ver a melhor solução”, comentou Frizzo.
Além de começar a pensar nas renovações, a nova diretoria também está atenta a possíveis peças no mercado que correspondam aos interesses da comissão técnica. A busca por reforços, porém, já não está no mesmo ritmo acelerado de antes.
O técnico Luiz Felipe Scolari avisou que precisa de um centroavante, e a lesão no quadril de Dinei, que o afastará dos gramados por três meses, agrava a situação do elenco que não tem outros jogadores para esta função. Ainda assim, Frizzo evita crescer as expectativas sobre a chegada de um camisa 9.
“Não adianta aumentar [a procura]. Qual clube hoje pode falar que tem um real centroavante? Todo dia nos oferecem algum centroavante diferente, é uma questão de chegar num consenso com a comissão técnica, um nome que seja viável dentro das possibilidades que temos”, afirmou o vice de futebol, avisando que não há nenhuma negociação em andamento, nem para a chegada nem para a saída de jogadores.
