299
1291971720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/10/trio-sub-20-vira-esperanca-de-carpegiani-para-fim-de-experiencias-no-sao-paulo.jhtm
Trio sub-20 vira esperança de Carpegiani para fim de experiências no São Paulo
Paulo César Carpegiani fez inúmeras improvisações na equipe no Estadual e usou formações diferentes nos sete jogos disputados no ano. O time ainda não ganhou identidade em meio a tantas mudanças. Para a partida contra a Portuguesa, domingo, às 17h, no Canindé, o São Paulo terá uma “oitava cara”. O treinador acredita que o time terá um padrão definido somente na próxima semana, quando poderá utilizar Casemiro, Lucas e Willian José.
Os três representam a seleção brasileira sub-20 no Sul-Americano da categoria, disputado no Peru e que se encerra no domingo. Eles ainda não defenderam o clube neste ano.
Outros dois atletas do São Paulo integram a seleção de base: o atacante Henrique e o zagueiro Bruno Uvini, que voltou ao Brasil para ser submetido a cirurgia na fíbula. 
O meia-atacante Lucas chega para minimizar a carência de opções para a meia. Rivaldo atualmente é a única alternativa. Marlos virou atacante com Carpegiani no comando. Com Lucas no time, Rivaldo deve ser adiantado ao ataque.
Willian José será mais um concorrente no rotativo ataque tricolor. O jovem atua como pivô, função que tem sido exercida por Dagoberto, atleta de velocidade.
O Carpegiani busca um jogador típico camisa 9. Vários jogadores foram avaliados. Mazola foi testado na rodada inicial, não agradou e já foi negociado. Fernandão também teve sua oportunidade contra o Botafogo e perdeu a vaga. Marcelinho Paraíba marcou dois gols, mas segue fora dos planos.
No meio-campo, Casemiro é forte candidato a preencher uma vaga reservada a volantes. Apenas Rodrigo Souto teve posição garantida no setor de marcação no meio-campo. Cleber Santana perdeu espaço no elenco; Zé Vitor e Carlinhos Paraíba alternam jogos entre os titulares e reservas.
A importância dos jovens vindos da seleção sub-20 é fruto da atual política do clube, argumenta o zagueiro Miranda.
“A nova filosofia do São Paulo é investir em jogadores da base. Antes era contratar atletas, mas agora mudou”, disse.
