303
1431223320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/09/reforco-atrasado-liedson-faz-dois-corinthians-goleia-e-alivia-tedio-pos-libertadores.jhtm
Reforço atrasado, Liedson faz dois, Corinthians goleia e alivia tédio pós-Tolima
O corintiano deve ter 'lamentado' o que viu na noite desta quarta-feira contra o Ituano, pelo Campeonato Paulista. A equipe alvinegra não perdeu. Pelo contrário, goleou por 4 a 0. Liedson, o principal reforço do clube para temporada, marcou duas vezes na sua estreia. Na boca dos torcedores, porém, ficou a pergunta: "e se ele tivesse chegado antes?". O antes, no caso, é o duelo contra o Deportes Tolima, em que o Corinthians foi eliminado da Libertadores na fase preliminar, sem marcar um gol sequer.
Ramírez e Chicão balançaram a rede no primeiro tempo. Atração da noite, Liedson, que retornou ao Brasil após sete anos e meio em Portugal, anotou dois gols na etapa final.
“Agradeço bastante à confiança do Tite, que escolheu pela minha entrada. Posso dizer que aqui é a minha casa. Conheço muito bem", celebrou o matador.
A goleada amenizou o tédio do fracasso na pré-Libertadores. Pouco mais de 7 mil torcedores compareceram ao Pacaembu. Se tivesse superado o Tolima, nesta quarta o clube de Parque São Jorge teria estreado na fase de grupos contra o Guaraní, do Paraguai, e o clima no estádio municipal seria completamente diferente, com casa cheia.
Com o triunfo, o terceiro no Paulista, o Corinthians soma 12 pontos e figura na parte de cima da tabela, ainda com uma partida a menos do que os demais – é o sexto colocado e está a quatro pontos do líder Palmeiras. Já o representante de Itu permanece com oito pontos e é o 13º.
O jogo ficou fácil logo aos 2min. No primeiro ataque, Danilo recebeu pela direita, esperou a passagem de Alessandro e rolou com estilo. O lateral invadiu a área e cruzou rasteiro para trás. Ramírez finalizou de primeiro e anotou o seu segundo gol com a camisa alvinegra em quatro jogos.
Atrás no placar, o time do interior não demonstrou qualidade para reagir. A equipe da capital administrou o confronto e ampliou a vantagem aos 22min. O estreante Liedson sofreu uma falta na meia-lua. Chicão bateu, a bola explodiu na barreira e voltou. O camisa 3 alvinegro arrematou de primeira, a bola desviou e tirou o goleiro Eder do lance.
“É difícil a bola passar por ali, porque fica muito perto da barreira. A bola voltou, eu chutei de novo e tive a felicidade de fazer o gol”, comentou o capitão corintiano.
A partida seguiu pouco movimentada. Jorge Henrique teve uma chance dentro da área, mas parou no goleiro. Júlio César só foi acionado uma vez e mandou para escanteio um chute de Jefferson.
Ao ser questionado sobre a evolução corintiana neste jogo e na vitória sobre o Palmeiras, no último domingo, em relação ao fiasco na Libertadores, o camisa 1 disse: “É difícil. Infelizmente é um pouco tarde, mas temos o resto do ano pela frente. Precisamos fazer o jogo ficar tranquilo”.
Na volta para o segundo tempo, o técnico Sérgio Ramírez sacou o lateral-esquerdo Esquerdinha para a entrada do atacante Daniel.
O conjunto rubro-negro até ensaiou uma pressão sobre os donos da casa nos minutos iniciais, porém sem exigir grandes intervenções de Júlio César.
A alteração que surtiu efeito foi a entrada de Morais no lugar de Ramírez. O meia, que deu a assistência para Alessandro no gol contra o Palmeiras, dessa vez serviu Liedson, que concluiu com precisão.
Aos 47min, o camisa 9 fechou a goleada. E o lance teve início novamente com Morais, que cruzou na área. A zaga errou e o centroavante corintiano só teve o trabalho de tirar do goleiro.
