304
1355094120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/09/portuguesa-e-ponte-falham-e-so-empatam-contra-integrantes-da-zona-da-degola.jhtm
Portuguesa e Ponte falham e só empatam contra integrantes da zona da degola
A Portuguesa queria se consolidar no G-8. A Ponte Preta sonhava entrar na zona de classificação. No entanto, as duas equipes frustraram diante de integrantes da zona de rebaixamento. A Lusa não foi além de empate por 3 a 3 contra o lanterna Grêmio Prudente. Já a equipe de Campinas falhou diante do Linense, em pleno estádio Moisés Lucarelli, e ficou no 1 a 1.
Apesar do tropeço, a Portuguesa contabiliza dez pontos e segue entre os oito melhores. Já a Ponte Preta, que ainda não venceu dentro de casa na competição estadual, soma nove. Por outro lado, o Grêmio Prudente alcança seu segundo ponto e continua na última posição. O Linense permanece na degola (seis pontos).
Desesperado para deixar a lanterna, o Grêmio Prudente partiu para cima da Portuguesa. E deu certo. Aos 6min, Saldanha aproveitou rebote para fazer 1 a 0 para os donos da casa, que mandavam na partida. Apesar disso, a Portuguesa conseguiu chegar ao empate pouco tempo depois.
Aos 18min, Luis Ricardo se antecipou à defesa rival e deixou tudo igual. Após isso, a Lusa melhorou e teve algumas boas chances para virar o marcador. Ademir Sopa, Marcelo Cordeiro e Héverton quase colocaram o time da capital em vantagem. O segundo tempo continuou com as duas equipes bem ofensivas. E não faltaram gols.
Aos 26min, Saldanha teve liberdade para bater cruzado e fazer o segundo. A Lusa não desistiu e mostrou força na parte final. Aos 31min, Kempes se livrou da marcação e igualou. Quatro minutos depois, Tatá apareceu livre virou. A vitória parecia definida. Não foi o que aconteceu. Aos 41min, Jandson acertou uma bela cabeça e selou o empate. 3 a 3.
Já a Ponte Preta planejava ganhar sua primeira partida como mandante. Até saiu à frente do marcador, com Renatinho, aos 13min do primeiro tempo. No entanto, sofreu o empate ainda na etapa inicial, aos 21min, com Fausto. Depois, o que se viu foi uma série de oportunidades dos donos da casa. No entanto, o goleiro Paulo Musse estava inspirado, fez difíceis defesas e assegurou o empate.
