312
1339254120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/09/kleber-ve-desculpa-ridicula-de-alessandro-para-provocacao-em-classico.jhtm
Kleber vê desculpa "ridícula" de Alessandro para provocação em clássico
Após se estranharem durante todo o clássico entre Palmeiras e Corinthians no último domingo, Kleber e Alessandro tiveram uma última discussão nos minutos finais do jogo, quando, ao marcar o gol da vitória alvinegra, o lateral comemorou provocando a torcida adversária.
Nesta terça-feira, Kleber voltou a falar sobre o caso. Tal como o goleiro Marcos, um dos mais irritados com a comemoração de Alessandro, o atacante também condenou as provocações do camisa 2 corintiano. O ‘Gladiador’ lembrou que Alessandro já passou pelo Palmeiras em 2003 e não teria motivos para brigar com a torcida.
“Quando eu cheguei na Ucrânia [no Dínamo de Kiev], ele estava saindo de lá e me disse que saiu daqui [Palmeiras] muito bem, que a torcida gostava dele apesar do rebaixamento. Então eu não entendi por que ele fez isso”, comentou Kleber. "Ele disse que a torcida estava pegando no pé dele, mas não é verdade".
O atacante ainda qualificou como “ridícula” a explicação de Alessandro, que disse que a comemoração era um desabafo pelo momento ruim do Corinthians e pela morte do meia Willian Morais, ex-jogador de 19 anos do time alvinegro assassinado na véspera do clássico.
“Quando ele falou que foi porque o menino faleceu foi ridículo. Porque querer insinuar uma violência num momento como esse é ridiculo”, afirmou o jogador palmeirense, que se disse arrependido de ter feito comemoração semelhante em seus tempos de Cruzeiro, ao provocar a torcida do Atlético-MG na final do Campeonato Mineiro de 2009. “Eu me arrependo do que fiz, porque não se deve mexer com a paixão do torcedor”.
Apesar das críticas e das discussões ao longo do clássico, Kleber fez questão de dizer que é colega de Alessandro. “É um cara que eu tive amizade quando estava na Ucrânia, que tenho uma amizade tranquila. Eu só não faria isso e não daria aquelas desculpas”.
