313
1428588120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/09/com-excesso-de-laterais-direitos-sao-caetano-pode-negociar-artur.jhtm
Com excesso de laterais direito, São Caetano pode negociar Artur
Com a chegada do lateral-direito Diogo, confirmado na última terça-feira pelo São Caetano, retornam as especulações da possível saída de Artur, jogador da mesma posição. Um dos principais interessados seria o Fluminense, que fez uma sondagem ao empresário do atleta. A diretoria do clube do ABC, porém, nega que tenho recebido proposta por Artur.
“Ele [procurador] disse que houve sondagem sim, mas a mim não chegou nada por parte do clube. É o São Caetano quem decide, porque detém 50% dos direitos. Ele não me disse o nome, mas comentou que, além do Fluminense, um time de São Paulo estaria interessado”, afirmou Artur, em entrevista ao Diário do Grande ABC. O outro clube seria o Corinthians.
Já o diretor de futebol do São Caetano, Genivaldo Leal, declarou que não houve sequer sondagem pelo atleta. Porém, revelou que, se houver alguma proposta por Artur, o clube – que ainda conta com Paulo César para a lateral direita – estará aberto a negociações.
"Não recebemos sondagem, muito menos proposta do Fluminense ou de qualquer outro clube. Eles manifestaram interesse no ano passado, antes da parada para a Copa do Mundo, mas não houve acordo. Se surgir [nova proposta], a gente pode até conversar. Nunca descartamos propostas", disse o dirigente.
Diogo, confirmado pelo São Caetano na última terça-feira, ainda não foi apresentado pelo clube. “Ele ainda não assinou nem fez os exames médicos. Isso deve ocorrer amanhã (hoje). Só vamos apresentar quando estiver tudo certo”, completou Genivaldo.
Os jogadores que não participaram da vitória sobre o Paulista, no último domingo, realizaram nesta segunda-feira um jogo-treino contra o Jeonbuk Hyundai Motors, da Coréia do Sul. O duelo terminou em empate por 2 a 2, mas o principal objetivo da disputa foi dar ritmo aos jogadores reservas, segundo palavras do próprio Ademir Fonseca.
“É um time rápido e que colaborou com nosso trabalho. Pela primeira vez teremos uma semana de treinamentos e este tipo de atividade oferece ritmo aos jogadores, que um dia serão solicitados e devem estar prontos”, analisou o treinador.
