314
1373378520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/09/preparador-reduz-expectativas-e-diz-que-valdivia-pode-estrear-so-na-copa-br.jhtm
Preparador reduz expectativas e diz que Valdivia pode estrear só na Copa BR
O meia Valdivia transmitiu uma boa notícia aos torcedores palmeirenses na última terça-feira ao participar de seu primeiro treino com bola em mais de três semanas. Horas antes, o médico do clube, Vinícius Martins, já havia avisado que o chileno estava liberado do tratamento específico e que só dependeria de um aval da preparação física para ir a campo.
Nesta quarta, porém, o preparador Anselmo Sbragia tratou de diminuir as expectativas em relação à estreia do ‘Mago’. Após se especular a possibilidade de Valdivia estrear no sábado, contra o Americana, o profissional esclareceu que a primeira partida oficial de Valdivia em 2011 pode demorar mais a acontecer.
“Temos que ter muito cuidado. É diferente quando entra o trabalho com bola, que tem movimento de intensidade muito maior, é difícil já prever uma data e ter certeza [de quando ele estará em campo]. É muito cedo”, explicou Sbragia, afirmando que Valdivia pode ser lançado contra o Americana, o Mogi Mirim, no dia 20, o até mesmo contra o Comercial-PI, na abertura da Copa do Brasil, no dia 23 de fevereiro.
“Estamos indo para oitava rodada do Campeonato Paulista, um campeonato com intensidade absurda, e o atleta com um tempo de inatividade sempre está aquém dos demais. Então temos que ter cuidado por causa disso. Senão, ele sempre vai correr atrás dos outros e ter um desgaste maior. É preciso saber o tempo certo para poder dar segurança ao atleta para fazer o que ele sabe. Podemos pensar também no jogo contra o Comercial-PI”, comentou o preparador.
Apesar de não querer estabelecer uma data para o retorno de Valdivia aos gramados, Sbragia fez questão de salientar o bom trabalho desempenhado pelo chileno nos trabalhos específicos traçados para ele na pré-temporada. “O importante é que ele está trabalhando bem, voltando com bola normalmente. Está sendo monitorado tudo que ele faz, e no momento que observarmos que ele está no nível dos outros para desempenhar o treinamento, e o professor Luiz Felipe [Scolari] observar que é o momento de utilizá-lo, aí vamos analisar”.
O caso do meia Lincoln parece mais simples, e o meia deve voltar aos gramados antes de seu companheiro de posição. “O Lincoln está um pouco à frente, treinando com mais intensidade, e nós vamos observá-lo para colocar com a maior segurança possível”.
Em relação ao volante Chico, último reforço apresentado pelo Palmeiras, Anselmo Sbragia detalhou que o meio-camista ainda está distante de sua melhor forma, já que ficou quase dois meses sem treinar.
“O Chico veio com uma inatividade muito grande, teve de quatro a cinco semanas de férias, depois veio até nós com mais duas semanas parado. Então ele tem mais dificuldade de encontrar a condição física ideal, e nós vamos observá-lo durante a semana para saber se dará uma boa resposta. Temos que colocar os atletas nas melhores condições físicas para não queimar etapas”, concluiu o preparador.
