316
1294563720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/09/adilson-prepara-ultimo-teste-com-quatro-candidatos-a-vaga-ao-lado-de-neymar.jhtm
Adilson prepara último teste com quatro candidatos à vaga ao lado de Neymar
O duelo contra o Noroeste, sexta-feira, na Vila Belmiro, pela oitava rodada do Campeonato Paulista, pode ser crucial para Adilson Batista definir o parceiro de Neymar na Libertadores. Quatro candidatos, Maikon Leite, Diogo, Keirrison e Zé Eduardo estão na disputa.
O treinador não dá indícios de já ter escolhido o camisa 9 santista para a primeira partida na Libertadores, no próximo dia 15, contra o Deportivo Táchira, na Venezuela. Essa será a estreia de Neymar pelo Santos na temporada.
Adilson pretende colocar em campo diante do Noroeste todas as quatro opções para o ataque. Para isso, o esquema 4-3-3 deve ser retomado, e apenas um dos concorrentes iniciar o jogo no banco de reservas.
No primeiro treinamento tático da semana, os três atacantes utilizados foram Zé Eduardo, Keirrison e Diogo. O artilheiro do clube na temporada, Maikon Leite, com seis gols, foi poupado.
Sem a presença de Neymar no início do ano, Adilson se preocupou em testar todas as opções para o ataque do elenco.
O treinador iniciou o ano escalando os três principais candidatos de uma vez só. Maikon Leite e Zé Eduardo agradaram com boas exibições. Já Keirrison ficou para trás, e foi o primeiro a sair do time com a mudança do esquema tático.
Pouco depois, com a saída de Zé Eduardo, vendido para o Genoa, Keirrison voltou a ser o titular. No entanto, a concorrência aumentou ainda mais após a chegada de Diogo e o retorno, por empréstimo até o fim da Libertadores, de Zé Eduardo.
“Em minha estreia, fiz o pivô equanto o Maikon Leite esteve em campo, e depois fui jogar pelos lados após a entrada do Keirrison. O Adilson está procurando a melhor forma de posicionar a equipe. Quem ganha com tantas opções é o Santos”, destacou Diogo, que participou apenas da partida contra o Santo André, no último sábado, até o momento.
O Santos ainda não divulgou a lista dos 25 jogadores inscritos na Libertadores. Para o ataque, somente os cinco jogadores (Neymar, Zé Eduardo, Keirrison, Diogo e Maikon Leite) deve ser relacionados. As outras opções para o setor são: Moisés, Thiago Alves e Dimba.
