317
1294563720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/09/volta-das-entrevistas-pos-jogo-gera-primeiras-divergencias-no-palmeiras.jhtm
Volta das entrevistas pós-jogo gera primeiras divergências no Palmeiras
No dia 23 de julho do ano passado, logo após seu segundo jogo no retorno ao Palmeiras, o técnico Luiz Felipe Scolari estabeleceu uma espécie de censura no clube. Irritado com algumas declarações de atletas pós-partidas, o treinador determinou que os jogadores não poderiam mais falar no gramado. A medida caiu no último dia 19 de janeiro, em acordo com a Associação dos Cronistas Esportivos do Estado de São Paulo (Aceesp), mas as primeiras divergências já começaram a aparecer.
Bastou uma derrota após uma série invicta de seis confrontos no Campeonato Paulista para as primeiras reclamações se tornarem públicas. O pivô, como na maioria dos casos anteriores, foi o goleiro Marcos, sempre sincero em suas declarações.
Após o revés por 1 a 0 para o Corinthians no clássico do último domingo, o camisa 12 reclamou do ataque alviverde, que teve 19 finalizações ao longo do jogo, segundo números do Datafolha, mas apenas nove delas foram em direção ao gol. E nenhuma balançou as redes.
“Se a gente tivesse caprichado um pouco mais, teria feito o gol. Não é uma crítica ao ataque, mas temos que reconhecer que o Corinthians foi mais eficiente”, avaliou o goleiro. Felipão também não gostou da falta de pontaria de seus comandados, mas reclamou das críticas de Marcos.
“Por isso que não pode dar entrevista para vocês [jornalistas]. Vocês gostam disso”, esbravejou o técnico na coletiva. “Provavelmente ele tenha extravasado. Não concordo com isso. Se eles pensarem um pouquinho, voltam à ideia de vir para dentro e depois sair e falar sem cabeça quente”.
Quem também achou que Marcos falou demais foi o volante Marcos Assunção. Evitando criticar o companheiro, o meio-campista discordou de uma das declarações do goleiro, que chegou a dizer que o Corinthians teve “mais coração” em campo.
“Acho que o Marcos falou de cabeça quente. É por isso que eu não gosto de dar entrevista depois dos jogos, porque eu estouro também, fico nervoso”, comentou Assunção, que não fez a mesma análise que o arqueiro. “O Marcos me disse hoje [segunda-feira] que assistiu ao jogo duas vezes, eu vi uma vez. Acho que não foi falta de coração. Se nós não tivéssemos criado nada, não tivéssemos chances, poderia ter sido isso. Mas não, a gente criou, correu, não faltou coração ou dedicação”.
Segundo as novas normas do Palmeiras, os jogadores podem falar antes do início e ao final das partidas. Todos, porém, estão proibidos de dar entrevistas na saída para o intervalo, para não atrasar a conversa interna do grupo nos vestiários.
