318
1291885320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/09/corinthians-pega-ituano-e-espera-liedson-para-solucionar-pior-ataque-desde-1993.jhtm
Corinthians pega Ituano e espera Liedson para solucionar pior ataque desde 1993
Liedson pode ser a grande atração do Corinthians nesta quarta-feira, às 22h, no Pacaembu. Reforço mais badalado do clube para 2011, o atacante ainda é dúvida para a partida atrasada da sexta rodada do Campeonato Paulista. Ele aguarda o aval da CBF para estar em campo e virar a referência no ataque.
O atleta de 33 anos é a nova esperança para a falta de gols da equipe alvinegra. Em sete partidas na temporada, os corintianos balançaram as redes apenas sete vezes. É o pior desempenho ofensivo desde 1993, quando foram cinco gols nos sete primeiros confrontos.
"Não sou salvador da pátria, nem aqui no Corinthians nem em lugar nenhum. Vim para contribuir com o meu trabalho. Meu pensamento é fazer muitos gols, mas o mais importante é o clube conseguir as vitórias. Um jogador não consegue resolver sozinho”, comentou Liedson, durante a sua apresentação oficial.
O centroavante luso-brasileiro, presente na última Copa do Mundo pela seleção de Portugal, treinou pela primeira vez na última terça-feira e já figurou entre os titulares durante parte da atividade tática. Caso sua documentação não seja regularizada a tempo, Willian será o companheiro de Jorge Henrique na frente.
Tite admitiu a deficiência no arremate a gol. “O índice é baixo, e nós precisamos melhorar. O ajuste começa na conclusão, é o primeiro estágio”, analisou o técnico.
Os números de Liedson comprovam seu faro pelo gol. Na sua primeira passagem pelo Parque São Jorge, anotou 22 em 38 jogos. No Sporting, somou 180 gols em 313 partidas.
O goleador chega para a ser a sombra de Ronaldo. O Fenômeno apresenta limitações físicas e é desfalque frequente. Na sua ausência, Liedson será titular. Quando ambos estiverem à disposição, podem atuar juntos. “Eles podem fazer dupla, pela característica de movimentação que [o Liedson] apresenta”, ponderou Tite.
Caso vença o Ituano em casa, o Corinthians somará 12 pontos e ficará próximo dos primeiros colocados, ainda com uma partida a menos.
Já o time de Itu tem oito pontos e ocupa faixa intermediária na tabela. O objetivo é repetir o feito de 2007, quando o rubro-negro conquistou a sua única vitória sobre o Corinthians em 19 confrontos pelo Estadual.
“Foi um jogo muito difícil, onde enfrentamos uma grande equipe na sua casa. Mas a gente teve tranquilidade para fazer os gols na hora oportuna e maturidade para segurar a pressão imposta contra a gente. Sorato estava em grande fase, e um ajudava o outro na equipe. A gente foi feliz naquele dia”, recorda o volante Adoniran, presente no resultado histórico, que contou com dois gols do veterano Sorato.
CORINTHIANS X ITUANO
CORINTHIANS
Júlio César; Alessandro, Chicão, Leandro Castan e Marcelo Oliveira; Ralf, Jucilei, Ramírez e Danilo; Jorge Henrique e Liedson (Willian)
Técnico: Tite
ITUANO
Eder; Eder Sciola, César Gaúcho, Jackson e Esquerdinha; Adoniran, Anderson Salles, Junior Urso e Oliveira; Jefferson e Malaquias
Técnico: Sérgio Ramirez
Data: 9 de fevereiro de 2011, quarta-feira
Horário: às 22 horas (de Brasília)
Local: estádio do Pacaembu, em São Paulo (SP)
Transmissão na TV: Band, Globo e PFC
Árbitro: Luiz Flavio de Oliveira (SP)
Assistentes: David Botelho Barbosa e Tatiane Sacilotti dos Santos Camargo (ambos de SP)
