319
1291885320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/09/de-olho-no-g-4-portuguesa-visita-o-lanterna-prudente-na-reestreia-de-marcio.jhtm
De olho no G-4, Portuguesa visita lanterna Prudente; Ponte recebe Linense
Depois de três partidas seguidas no Canindé, a Portuguesa deixa a cidade de São Paulo para enfrentar nesta quarta-feira, no estádio Eduardo José Farah, a desesperada equipe do Grêmio Prudente, que aposta no retorno do goleiro Márcio para reagir na competição. Enquanto o time de Sérgio Guedes já está de olho nas primeiras posições do Campeonato Paulista, os comandados de Roberval Davino ainda buscam a primeira vitória.
O duelo, junto com Ponte Preta x Linense, fecha a sétima rodada do Paulista. Para o lateral Marcelo Cordeiro, é a chance de a Portuguesa encostar no G-4. “É uma motivação a mais saber que só depende de nós avançarmos na tabela. Precisamos de um bom resultado para nos aproximarmos dos quatro primeiros, que terão vantagem na próxima fase”, analisou.
A Portuguesa ocupa atualmente a sétima posição da tabela, com nove pontos, e é ao lado do São Paulo a única equipe que ainda não empatou na competição. Um novo triunfo deixa a equipe de Sérgio Guedes a apenas um ponto do G-4. A missão, porém, promete não ser nada fácil. Do outro lado, o time rubro-verde encontrará uma equipe em situação de desespero.
“É uma equipe que está precisando ganhar e vai fazer de tudo para isso. A nossa atenção tem que ser máxima para que possamos voltar com a vitória”, afirmou o meia-atacante Ivo. De fato, o Grêmio Prudente está bastante pressionando para conseguir seu primeiro triunfo. Tanto é que os jogadores irão se deparar com um protesto nas arquibancadas do Prudentão.
Segundo o diretor da torcida Ultras Prudentino, Lucas Cruz Russi, os aficionados vão virar de cabeça para baixo uma camisa em forma de bandeira, dada de presente pelo clube, conforme informou o site O Imparcial. Para tentar reverter esta situação e acalmar um pouco a torcida, o técnico Roberval Davino aposta no retorno do ídolo Márcio ao gol da equipe.
“O Márcio só estava esperando a definição médica. Foi confirmado que ele está pronto, ele vai jogar. É um profissional que pode carregar um peso maior. Tem equilíbrio, liderança, experiência. Não que os outros não tenham, mas é por tudo que ele representa”, disse o treinador prudentino, que não conta com Rodrigo Arroz, expulso no último jogo.
Já Sérgio Guedes, como de costume, ‘ganhou’ mais um desfalque. Com uma contratura muscular na coxa direita, o zagueiro Preto Costa foi vetado pelo departamento médico, deixando assim Maurício responsável pela zaga ao lado de Domingos. Em compensação, o treinador conta com a volta do atacante Kempes e do lateral Paulo Sérgio, recuperados.
A Ponte Preta ainda busca sua primeira vitória dentro de casa neste Campeonato Paulista. Nesta quarta-feira, tem mais uma chance, já que encerra sua sequência de três jogos no Moisés Lucarelli diante do Linense. Márcio Diogo, Ricardo Jesus e João Paulo estão recuperados de contusões e ficam à disposição do técnico Gilson Kleina.
Caso conquiste um resultado positivo, a Ponte Preta terminará a rodada dentro do G-8. “Aqui é nossa casa e temos tropeçado aqui, coisa que não podemos fazer. Temos que vencer em nossa casa”, afirmou o volante Josimar, que no jogo passado não atuou por suspensão e pode voltar a estar entre os titulares.
