32
1299360360000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/03/05/frizzo-tenta-minimizar-entrevero-mas-reconhece-corte-de-nutricionista-em-concentracao.jhtm
Frizzo tenta minimizar entrevero, mas reconhece 'corte' de nutricionista em concentração
O vice-presidente de futebol do Palmeiras, Roberto Frizzo, reconheceu que houve um entrevero na concentração da delegação alviverde para o jogo deste sábado contra o Santo André, pela 11ª rodada do Campeonato Paulista. O cartola admitiu que foi recomendado que a nutricionista Alessandra Favano não se concentrasse junto com o restante da equipe em um hotel de São Paulo, conforme já havia antecipado o Blog do Perrone.
A princípio, o cartola tentou minimizar o incidente. “Não tem problema nenhum, foi muito barulho por nada, coisa normal de grupo. Num grupo de trabalho às vezes há divergências positivas entre todos que estão na ânsia de ter uma boa performance, vitórias, e é saudável que haja debate”, desconversou Frizzo em entrevista à Rádio Globo.
Depois, porém, o vice-presidente confirmou o entrevero, responsabilizando a própria comissão técnica. “Acontece que ela mora em São Paulo. Houve então um entendimento, e não meu, da própria comissão técnica, de que como ela mora em São Paulo, não tem que ficar no hotel, pode sair, ir pro cinema com as amigas. Seria ótimo se me dispensassem também”, ironizou Frizzo.
O técnico Luiz Felipe Scolari não aprovou a decisão de tirar Alessandra da concentração e chegou a não partir com a delegação para o hotel. Frizzo admitiu que o comandante ficou incomodado com a questão, mas tentou medir as palavras para falar sobre o assunto.
“Talvez o Luiz Felipe tenha tido um entendimento diferente, e não tem problema ela voltar a concentrar. Nós somos um grupo de trabalho, e devemos tomar essas decisões em grupo. Se temos divergências, devemos conversar lá dentro, ajustarmos e buscarmos um entendimento juntos. Vim conversando com ele no ônibus [até o Pacaembu] e a nossa relação continua a mesma, de muito respeito e objetivos comuns”.
Seja pelo problema da concentração ou não, fato é que Felipão já avisou que não concederá entrevista coletiva após o jogo contra o Santo André. Antes do jogo, também, o técnico se recusou a falar do assunto. "Não tenho que acabar com boato nenhum", avisou o comandante, limitando-se apenas a falar sobre questões técnicas da partida.
