322
1428519720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/08/liedson-treina-e-aguarda-aval-da-cbf-para-estrear-nesta-quarta-feira.jhtm
Liedson treina e aguarda aval da CBF para estrear nesta quarta-feira
Principal reforço do Corinthians para a temporada, Liedson realizou na tarde desta terça-feira o seu primeiro treino no CT Joaquim Grava. Em boas condições físicas, já que vinha atuando normalmente pelo Sporting, em Portugal, o centroavante aguarda sua documentação ser regularizada na CBF (Confederação Brasileira de Futebol) para estrear nesta quarta, às 22h, diante do Ituano, no Pacaembu.
O Boletim Informativo Diário (BID) da CBF é atualizado ao final do dia, e lá constam os atletas registrados pelos clubes brasileiros. A diretoria do clube alvinegro já enviou os papéis referentes a Liedson.
Caso seja liberado, o atacante de 33 anos, que assinou contrato com o time de Parque São Jorge até julho de 2012, pode formar dupla com Jorge Henrique na frente. Edno, titular contra o Palmeiras no último domingo, perderá a vaga para Willian ou para o novo reforço.
A provável formação titular corintiana, na partida atrasada pela sexta rodada do Campeonato Paulista, é: Júlio César; Alessandro, Chicão, Leandro Castan e Marcelo Oliveira; Ralf, Jucilei, Ramírez e Danilo; Jorge Henrique e Willian (Liedson).
Além de Edno, Fábio Santos também foi sacado pelo técnico Tite. Marcelo Oliveira, que entrou no segundo tempo do clássico, ganhará uma oportunidade entre os 11. No decorrer da atividade tática desta terça, Liedson substituiu Willian.
No último sábado, durante a sua despedida do Sporting, onde permaneceu durante sete anos e meio e virou ídolo da torcida, Liedson anotou dois gols. O sucesso na Europa fez com que o baiano se naturalizasse português para disputar a última Copa do Mundo por Portugal. A breve passagem pelo Corinthians ocorreu no primeiro semestre de 2003.
Em baixa desde o empate por 0 a 0 com o Deportes Tolima, no Pacaembu, há duas semanas, Bruno César reclamou de dores musculares no final do treinamento e sequer será relacionado para o duelo com o Ituano.
O meia ficou no banco de reservas nas duas últimas partidas (derrota para o Tolima por 2 a 0 e vitória sobre o Palmeiras) e não entrou em campo.
Atualizado às 19h50
