324
1291827720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/08/tristeza-do-elenco-apos-derrota-no-classico-agrada-marcos-assuncao.jhtm
Tristeza do elenco após derrota no clássico 'agrada' Marcos Assunção
Após uma série invicta de seis jogos, o Palmeiras sofreu sua primeira derrota no Campeonato Paulista logo no clássico contra o arquirrival Corinthians, no último domingo. Passados dois dias do confronto, o elenco alviverde se reapresentou nesta terça-feira na Academia de Futebol e o clima descontraído deu lugar aos rostos fechados.
Para Marcos Assunção, a frustração dos jogadores diante do revés tem um lado positivo. Para ele, o sofrimento revela que o grupo estava acostumado a vencer.
“Já faz dois dias que o jogo terminou, e todo mundo está triste ainda. Você sabe que um grupo quer ser campeão quando a derrota dói”, comentou o volante. “O grupo está bem consciente da derrota. Você não pode ficar feliz, tem que estar triste mesmo, e hoje quando eu cheguei no vestiário, vi exatamente isso, todo mundo chateado. Aí dá pra perceber que é um grupo vencedor”.
A frustração maior veio pelo fato de o Palmeiras ter tido atuação superior à do adversário durante quase todo o duelo. As oportunidades criadas, porém, não viraram gols, e o Corinthians venceu por 1 a 0.
“Futebol é resultado, e se você não faz, a outra equipe castiga mesmo, não tem jeito. Tivemos resultado ruim no clássico, mas fizemos tudo que podíamos. O importante é criar. Se criarmos contra o Americana tudo que fizemos contra o Corinthians, uma ou duas bolas vão entrar, pelo menos, porque o Palmeiras é assim, não perde tantos gols. Nesse jogo a bola não entrou, mas nos outros ela pode entrar. Criamos oportunidades e jogamos bem, isso é importante”, avaliou.
Mas apesar de gostar do desempenho da equipe, Assunção reconheceu que o Palmeiras ainda está devendo resultados melhores em jogos importantes.
“Os resultados dos últimos clássicos mostram isso. A gente tem que fazer alguma coisa para que nos próximos clássicos isso possa mudar. Não jogamos mal, fomos melhores do que o Corinthians, mas futebol é gol. Então, o mérito foi deles. Agora é pensar no Americana, o que aconteceu contra o Corinthians tem que ficar no passado. Só assim vamos esquecer a derrota. Mas se tivermos outro resultado adverso, aí as coisas podem começar a complicar".
O Palmeiras buscará recuperação no Campeonato Paulista neste sábado, às 19h30, em jogo contra o Americana no Pacaembu.
