336
1368018120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/08/com-lesao-grave-e-rara-no-quadril-dinei-para-por-tres-meses.jhtm
Com lesão grave e rara no quadril, Dinei para por três meses
O atacante Dinei sofreu uma grave lesão no quadril e desfalcará o Palmeiras por pelo menos três meses. A informação foi confirmada na manhã desta terça-feira pelo médico do clube, Vinicius Martins.
O problema teve início na derrota para o Corinthians, no clássico do último domingo. Após um choque com Tinga, que também é do Palmeiras, Dinei sofreu uma sub-luxação e reclamou de dores no nervo ciático, sendo substituído. Na segunda-feira, o atacante passou por um exame detalhado que comprovou a gravidade da lesão.
“Foi constatada uma fratura no quadril direito, numa região chamada acetábulo, que faz a articulação do quadril com a bacia. É uma fratura grave que vai fazer com que ele fique afastado dos treinamentos e das partidas por três meses”, explicou Vinicius Martins, que revelou que o problema de Dinei é raríssimo entre jogadores de futebol. “Eu nunca tinha visto uma lesão como essa em um jogador. É uma fratura comum em acidentes de carro e de moto”.
Segundo o médico, a lesão não permite uma cirurgia, mas Dinei nao poderá andar pelas próximas duas semanas. “Foi uma fratura que não teve desvio. Nos próximos dias ele vai ficar de repouso, sem colocar o pé no chão, e depois faremos um exame para saber se não houve nenhum desvio, que poderia gerar mais dores e até uma luxação completa”, comentou.
Sem poder contar com Dinei pelos próximos três meses, o Palmeiras deve intensificar a procura por um centroavante. Titular do time, o camisa 29 era o único jogador da posição no grupo atual que treina sob o comando de Luiz Felipe Scolari. Entre os reservas, Adriano 'Michael Jackson', Max Santos e Vinícius são atacantes de velocidade.
O meia Tinga, que também sentiu dores no choque com Dinei e foi igualmente substituído no clássico, teve uma entorse no tornozelo esquerdo, lesão considerada leve pelos médicos, e se responder ao tratamento durante a semana deverá estar à disposição do técnico Luiz Felipe Scolari para o jogo do próximo sábado contra o Americana, às 19h30, no Pacaembu.
Apesar de ter perdido a invencibilidade no duelo contra o Corinthians, o Palmeiras segue na liderança isolada do Campeonato Paulista com 16 pontos.
