337
1291806120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/08/defesa-do-sao-paulo-tem-o-pior-inicio-desde-o-estadual-de-2005.jhtm
Defesa do São Paulo tem o pior início desde o Estadual de 2005
Pilar do São Paulo durante a o tricampeonato brasileiro em 2006/07/08, a defesa já não exibe a mesma segurança de seu passado recente. Mesmo com jogadores renomados para a posição, o time terminou o Campeonato Brasileiro do ano passado com a sétima pior defesa -54 gols sofridos em 38 rodadas. Até o rebaixado Guarani encerrou o torneio com uma zaga menos vazada (53 gols).
As primeiras rodadas do Paulista evidenciam o declínio da defesa são-paulina. O time levou dez gols -média de 1,42 gol tomado por apresentação- nas sete rodadas realizadas até aqui. É o pior início desde o Estadual de 2005, quando a média de gols nos sete primeiros jogos foi de 1,71.
Neste domingo, o técnico Paulo César Carpegian tentou proteger a zaga com o 3-5-2, esquema favorito durante o tri nacional. Não deu certo, e o time perdeu para o Botafogo-SP por 2 a 1. O treinador, inclusive, ficou irritado com o primeiro gol botafoguense, que saiu de falta levantada na área.
“A equipe tem errado em momentos em que não pode errar. Falhamos, saímos atrás e depois tivemos de correr atrás do resultado”, reclamou.
A má fase da zaga do São Paulo passa pela contusão de Alex Silva. Xandão não tem a mesma categoria do titular. Já Miranda está em má fase e, em julho, deixará o Morumbi para se tornar atleta do Atlético de Madrid. Em compensação, Rhodolfo, ex-Atlético-PR, foi contratado para reforçar o setor.
Gangorra
Além das falhas defensivas, o São Paulo tem agonizado com as oscilações do time neste começo de Paulista. A equipe estreou com vitórias sobre Mogi e São Bernardo e, desde então, alternou vitórias e derrotas.
Na derrota de domingo, Carpegiani testou a sétima formação diferente. “Estamos fazendo uma reformulação, é preciso ter paciência. O momento agora é o de lamber as nossas feridas. Faltou competência [contra o Botafogo], não aproveitamos as chances criadas. O bom perdedor não inventa desculpas. Estou em busca disso, e o torcedor pode ter certeza de que alcançarei. Mas é preciso paciência”, declarou.
