338
1304848920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/08/em-baixa-apos-2010-perfeito-jucilei-ensaia-reacao-e-b-cesar-vira-4-opcao.jhtm
Em baixa após 2010 perfeito, Jucilei ensaia reação e B. César vira 4ª opção
Jogadores que caíram nas graças da torcida do Corinthians no ano passado, Jucilei e Bruno César começaram mal 2011. Contra o Palmeiras, ao menos o volante deu sinais de evolução. Já o meia continua o seu inferno astral, ficou no banco de reservas e sequer entrou no segundo tempo.
Revelação do último Brasileiro, quando foi o artilheiro do time de Parque São Jorge com 14 gols, Bruno César iniciou a temporada como titular, entretanto foi barrado antes da partida decisiva contra o Deportes Tolima, na Colômbia. Viu do banco a derrota por 2 a 0.
No clássico do último domingo, o ex-camisa 10 seguiu como suplente. Danilo e o peruano Ramírez foram titulares, e Morais entrou no segundo tempo. Assim, Bruno César virou a quarta opção para exercer a função de meia.
Desde que barrou o jovem de 22 anos, Tite foi questionado, nas três entrevistas coletivas que concedeu, sobre a situação do atleta. Após o triunfo no Pacaembu, elogiou Morais, que entrou e deu o passe para o gol de Alessandro.
“Todos são merecedores de uma oportunidade. O Bruno tem de retomar o seu padrão técnico. Ele vai trabalhar com tranquilidade e, quando recuperar o seu padrão normal de atuação, terá uma oportunidade, como todos os outros que estão trabalhando”, comentou o treinador.
No dia da sua apresentação como novo gerente de futebol do clube alvinegro, o ex-zagueiro William também falou sobre seu ex-colega de equipe. “O Bruno César esteve muito bem no ano passado. No final do ano caiu um pouco e esse ano não começou tão bem, mas tem qualidade e vai conseguir se recuperar.”
Assim que foi contratado, depois de se destacar no Santo André, o jogador natural de Santa Bárbara d'Oeste atuou como armador, posição de sua preferência. Após o adeus de Mano Menezes, Adilson Batista o deslocou para o lado do campo, e ele reclamou publicamente. Contra o Tolima, no confronto de ida, caiu muito para o lado direito. O desempenho abaixo do esperado culminou com a perda da titularidade.
Apesar do alívio dos corintianos no último fim de semana, graças ao sofrido 1 a 0 diante do arquirrival alviverde, Bruno César foi um dos primeiros a deixar o vestiário, de cara fechada e sem falar com ninguém.
Enquanto Bruno César está em baixa, Jucilei parece ressurgir. O camisa 8, que no ano passado foi convocado por Mano Menezes para a seleção, voltou a aparecer, contra o Palmeiras, como homem surpresa no ataque.
No primeiro tempo, saiu na cara de Marcos logo aos 5min, porém chutou em cima do goleiro rival. Em outro lance, se livrou com estilo de dois marcadores e deu o passe para Alessandro.
Segundo o Datafolha, o atleta de 22 anos perdeu a bola apenas duas vezes. Contra o Tolima, na Colômbia, foi desarmado cinco vezes.
Como acertou 17 passes e errou 5, teve uma queda de aproveitamento no toque de bola. Mesmo assim, figura entre os melhores passadores do Estadual, com um índice de 91,3% de acerto.
