339
1294477320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/08/palmeiras-inicia-1-semana-livre-do-ano-com-misto-de-expectativas-e-cautela.jhtm
Palmeiras inicia 1ª semana 'livre' do ano com misto de expectativas e cautela
Após fazer sete jogos em menos de um mês, o Palmeiras terá a partir desta terça-feira sua primeira semana apenas de treinos, sem partidas. Com um dia de folga, na segunda, agora o time terá outros quatro dias para se preparar para o duelo contra o Americana, às 19h30, no Pacaembu.
Além de visar ao jogo em casa, esta semana servirá para o elenco alviverde lidar com sua primeira derrota no Campeonato Paulista, justamente no clássico contra o arquirrival Corinthians. O 1 a 0 dos alvinegros derrubou a invencibilidade do Palmeiras e o fez reduzir as expectativas que já eram exageradas em razão do bom início de competição.
“Estamos dando passos. Estamos indo em direção a uma classificação, para enfrentarmos outros clássicos que poderão definir o futuro campeão. Se não avançarmos um passo a mais, não vamos nunca chegar ao momento do título. Isso serve como grande lição para continuar buscando alternativas e uma série de situações para avançar”, avaliou o técnico Luiz Felipe Scolari após a derrota para o Corinthians.
Para o treinador, o Palmeiras pode ter altas pretensões, mas ainda precisa de mais peças no elenco para realmente brigar por títulos na temporada. “Estamos contentes com a situação do Palmeiras no momento, mas não podemos achar que tudo está definido. A direção sabe do que eu preciso para ter um time competitivo, para falar que vamos enfrentar de igual para igual”, comentou.
Até agora, o Palmeiras anunciou seis reforços para a temporada 2011 (além de Maikon Leite, com pré-contrato para chegar em junho), mas Felipão ainda quer pelo menos mais dois jogadores: um centroavante e um meia. Para esta segunda função, Douglas, do Grêmio, foi especulado em uma possível troca pelo lateral direito Vitor, que perdeu a vaga no time titular para Cicinho. Mas apesar de gostar do meia, Felipão não vê futuro no negócio.
“Tivemos uma sondagem de alguma pessoa que dizia ser ligada ao Grêmio, que perguntou sobre uma situação do Vitor com Douglas. Depois foi colocado que ninguém tinha autorização para falar desse negócio e acabou”, explicou.
