345
1402160520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/07/ponte-preta-enxuga-elenco-e-dispensa-quarto-jogador-na-era-gilson-kleina.jhtm
Ponte Preta enxuga elenco e dispensa quarto jogador na era Gilson Kleina
A Ponte Preta segue se desfazendo de alguns jogadores de seu elenco. Na última sexta-feira, foi a vez do meia Vítor Castro, sem sequer ter disputado uma partida com a camisa alvinegra, ser dispensado pela diretoria, tornando-se assim o quarto atleta a deixar o clube na era Gilson Kleina.
Antes dele, o zagueiro João Vítor, o atacante John e o meia Wanderley já haviam deixado o Moisés Lucarelli. Dos quatro jogadores, apenas Wanderley - que veio do Guarany de Sobral-CE - entrou em campo. Ele participou dos minutos finais do jogo com o Mogi Mirim, segundo informações do RAC.com.br.
Em compensação, quem pode estar chegando a Ponte Preta é o atacante Nunes, que inesperadamente rescindiu seu contrato com o Santo André por “não concordar com algumas coisas” e para “não atrapalhar o trabalho da equipe”.
Na tarde desta segunda-feira, os jogadores da Ponte Preta irão à Jaguariúna, onde farão jogo-treino contra o Ituiutaba no estádio municipal Alfredo Chiavegato. No último sábado, a equipe Gilson Kleina enfrentaram a equipe do Jeonkub Hyundai, time que disputa a primeira divisão da Coréia do Sul e está excursionando pelo Brasil.
O treinador colocou em campo times diferentes no primeiro e no segundo tempo, com o objetivo de buscar um entrosamento maior entre os atletas e dar ritmo àqueles que não estão atuando. “Também quis analisar melhor alguns jogadores, como Ricardinho, Wellington, Everton Santos e Tiago Luis”, destacou Kleina.
No primeiro tempo, a equipe reserva perdeu pelo placar de 1 a 0, enquanto os titulares ficaram no empate por 1 a 1, com Gil abrindo o placar após receber de Renatinho pela esquerda. “O time da Coréia marca forte e é muito bem preparado fisicamente. Acho que a equipe reserva sentiu mais por causa da falta de ritmo, mas gostei do jogo”, completou.
