347
1307462520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/07/dodo-volta-a-treinar-com-bola-e-pode-retornar-no-classico-contra-o-sao-paulo.jhtm
Dodô volta a treinar com bola e pode retornar no clássico contra o São Paulo
Dodô foi a grande novidade do treino realizado na manhã desta segunda-feira, no Canindé. O atacante, que está em fase final de recuperação após ter luxado o cotovelo do braço direito, participou de boa parte dos treinamentos com bola comandados pelo técnico Sérgio Guedes. Ficou de fora, porém, do trabalho tático, já que ainda não pode ter contato físico.
"O Dodô não está 100% liberado. Ele ainda sofre pequenas dores no local, mas optamos por essa adaptação para diminuir o período de recuperação física", explicou Cláudio Lepera, médico da Portuguesa.
Com o intuito de avançar a recuperação e voltar antes do previsto aos gramados, Dodô está sendo submetido a um período de adaptação entre a recuperação médica e o condicionamento físico. Se depender do ‘artilheiro dos gols bonitos’, seu retorno está marcado para o dia 13, no clássico contra o São Paulo, no Canindé.
"As dores ainda não saíram totalmente, mas estou melhor e trabalhando bem a parte física. Quero voltar o mais rápido possível, mas sem correr riscos desnecessários", completou.
O ataque da Portuguesa terá mais um reforço. Jael, recém-demitido pelo Bahia após agredir o gerente de futebol do clube tricolor, chegou ao Canindé nesta segunda-feira e será apresentado na sexta, conforme informou o próprio jogador através de seu twitter. Jael chega para acirrar ainda mais a 'briga' por uma vaga no setor ofensivo.
Kempes, que torceu o tornozelo em uma dividida no jogo contra a Ponte Preta e desfalcou a equipe frente ao Palmeiras e Americana, foi liberado pelo departamento médico e estará à disposição do técnico Sérgio Guedes.
"Infelizmente aconteceu aquilo [a contusão], e agora, a hora que tiver a oportunidade vou fazer tudo novamente com naturalidade para ir buscando meu espaço devagar, correndo por fora para que na frente eu possa ter minha oportunidade", disse.
