348
1302170520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/07/apos-vitoria-em-classico-tite-tenta-repetir-reacao-de-mano-para-superar-crise.jhtm
Após vitória em clássico, Tite tenta repetir reação de Mano para superar crise
A situação de Tite após a eliminação precoce na Copa Libertadores é parecida com o que Mano Menezes passou em 2010. A torcida pede a troca no comando da equipe, enquanto o presidente Andrés Sanchez banca a permanência do treinador.
A vitória por 1 a 0 no clássico contra o Palmeiras, no último domingo, aliviou um pouco a crise no Parque São Jorge, a maior desde o rebaixamento para a Série B, em 2007. Entretanto, a principal torcida organizada do clube promete novos protestos.
A solução é buscar uma série de triunfos. Foi o que Mano fez no ano passado, depois de ter sido apontado como culpado pela derrota para o Flamengo, nas oitavas de final do torneio continental. Na época, torcedores também exibiram faixas pedindo a saída do treinador.
Mano levou o Corinthians a três vitórias consecutivas no Brasileiro e acumulou nove partidas de invencibilidade (seis triunfos e três empates). A boa fase não só acalmou os corintianos como fez com que o técnico chegasse à seleção brasileira.
“Desde que vim pra cá existe a necessidade do resultado. É assim em um grande clube. Nesses dez anos como técnico, tem sido assim. Tenho que procurar a paz, fazer meu trabalho sob pressão. É um novo momento nosso, precisamos reconduzir o trabalho”, comentou Tite, depois do triunfo por 1 a 0 sobre o arquirrival.
“O Tite continua. Ele tem culpa, assim como eu tenho culpa e todos têm sua parcela”, observou Andrés Sanchez. “O planejamento ficou um pouco atrasado, até porque mudamos de técnico no fim do ano passado. Agora precisamos acelerar um pouco e corrigir o que erramos.”
Nesta segunda-feira o treino será fechado à imprensa, uma medida de segurança, conforme justificou a direção do clube por conta dos recentes protestos de torcedores.
Na quarta-feira, acontece o duelo com o Ituano, às 22h no Pacaembu, confronto atrasado do Paulista, válido pela sexta rodada. O Corinthians soma nove pontos e tem dois jogos a menos do que os rivais Palmeiras, Santos e São Paulo.
