351
1299463320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/06/marcos-lamenta-tirar-corinthians-da-lama-felipao-diz-que-reves-serve-de-licao.jhtm
Marcos lamenta tirar Corinthians da lama; Felipão diz que revés serve de lição
Depois de cinco vitórias consecutivas, o Palmeiras sofreu neste domingo a sua primeira derrota em 2011, justamente no primeiro teste mais difícil, diante do arquirrival Corinthians, pela sétima rodada do Campeonato Paulista.
O discurso ao término do clássico no Pacaembu foi de críticas pelos erros de finalização. Segundo o Datafolha, o time alviverde arrematou a gol 19 vezes - esbarrou em Júlio César em nove oportunidades, mandou nove bolas para fora e carimbou o travessão aos 46min do segundo tempo.
“Pela segunda vez, tiramos os caras da lama. No ano passado também, a gente poderia acabar com as chances deles de título e os deixamos ainda mais fortes”, lamentou Marcos, citando a derrota por 1 a 0 em outubro de 2010, pelo Brasileiro. Agora, a crise no Parque São Jorge é por causa da eliminação precoce na Libertadores.
“Era uma semana que poderia ser tranquila, mas agora vai ser de preocupação. Estamos na frente da tabela e, se nos classificarmos, vamos pegar times grandes. Faltou caprichar um pouquinho mais para marcar o gol”, completou o capitão palmeirense.
O técnico Luiz Felipe Scolari afirmou que os erros não podem se repetir quando o Estadual chegar à sua fase final.
“Estamos dando passos, indo em direção a uma classificação para enfrentarmos outros clássicos que poderão definir o futuro campeão. Se não avançarmos um passo a mais, não vamos nunca chegar ao momento do título. Isso serve como grande lição para continuar buscando alternativas e uma série de situações para avançar”, apontou o comandante palmeirense.
“O melhor deles foi o goleiro, com defesas que poderão ficar marcadas como as melhores do campeonato. Algumas com sorte, mas não interessa. Estou triste, chateado, mas não vi a minha equipe ser inferior, a não ser nos primeiros 20 minutos”, acrescentou.
