353
1352242920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/06/sao-paulo-nao-entende-formacao-de-carpegiani-leva-sufoco-e-cai-ante-o-botafogo.jhtm
São Paulo não entende formação de Carpegiani, leva sufoco e cai ante o Botafogo
O técnico Paulo Carpegiani usou neste domingo a sétima formação diferente em sete jogos do São Paulo. Ainda mudou o esquema tático. E nada deu certo. Com um futebol pouco criativo e uma pontaria ruim, a equipe da capital perdeu para o Botafogo-SP por 2 a 1 e desperdiçou a chance de alcançar a vice-liderança do Campeonato Paulista.
Com este resultado, o São Paulo estacionou nos 12 pontos e ainda caiu para a quinta colocação, ultrapassado pelo Mirassol, que venceu o Bragantino.
O Botafogo, que conseguiu sua primeira vitória no campeonato, somou três pontos e foi a sete, saindo enfim da zona de rebaixamento, agora no 16º lugar.
Para o jogo desta noite, Carpegiani tentou recuperar o sistema 3-5-2 que fez sucesso nos tempos de Muricy Ramalho. Queria cobrir a zaga, que anda em baixa no time e já havia levado oito gols no Paulista (até hoje), mas nem a boa entrada do jovem Luiz Eduardo deu jeito na defesa.
Nas laterais, as mudanças implementadas pelo técnico também não funcionaram. Ilsinho, que deveria ficar na direita, entrou muito pelo meio. Já Juan ficou isolado na esquerda e viu seu setor ser o mais utilizado pelo Botafogo em seus contra-ataques.
Por fim, Fernandão, no lugar de Dagoberto, que ficou fora por questões físicas, não conseguiu ser a referência que o time precisa no ataque, e Rivaldo, muito recuado para ajudar na marcação, pouco pôde criar.
Foi assim que o Botafogo, de técnico novo, Fernando Diniz, deu baile em Ribeirão Preto. A primeira boa chance foi aos 14min, quando Anselmo se aproveitou da falha na zaga visitante e chutou rasteiro, para defesa de Rogério. O São Paulo respondeu logo em seguida, em belo lance individual de Ilsinho que parou na trave, mas foi só no primeiro tempo.
O primeiro gol saiu aos 40min. Andrezinho cobrou falta e levantou bola na área são-paulina, Xandão errou na marcação e Anselmo cabeceou para o fundo das redes.
Carpegiani tentou dar mais mobilidade ao time no segundo tempo, com a entrada de Marlos no lugar de Juan. Também tentou proteger o meio com Carlinhos Paraíba substituindo Ilsinho. O cenário do jogo, porém, mudou pouco.
O São Paulo até tentou equilibrar as ações e passou a finalizar muito mais, mas quando não esbarrava no egoísmo de Fernandinho, parava nas mãos do goleiro Julio Cesar, um dos melhores em campo. E após perder boas chances, viu o Botafogo ampliar, aos 28min, em boa troca de passes que terminou em chute indefensável de Paulinho, no canto do gol de Rogério Ceni.
Para fechar um mau dia de Carpegiani, o técnico foi bastante vaiado ao tirar Rivaldo e lançar Marcelinho Paraíba ao jogo. O meia, porém, ainda fez o único gol do São Paulo na partida, aos 46min, em chute de fora da área que teve desvio no caminho. Tento insuficiente para evitar a derrota.
