358
1430946120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/06/corinthians-vence-por-1-a-0-alivia-crise-e-breca-boa-fase-do-palmeiras.jhtm
Corinthians vence por 1 a 0, alivia crise e breca boa fase do Palmeiras
Na primeira partida após a vexatória eliminação na Copa Libertadores, o Corinthians controlou os nervos e venceu o arquirrival Palmeiras por 1 a 0, gol de Alessandro, no Pacaembu. Assim, a equipe de Parque São Jorge ao menos alivia a sua maior crise desde o rebaixamento para a Série B, enquanto no Palestra Itália a boa fase dá lugar à desconfiança.
Mandante e com maioria nas arquibancadas, o time alviverde teve maior volume de jogo, porém não conseguiu superar o goleiro Júlio César, em tarde iluminada neste domingo.
"A pressão da torcida vai continuar a existir, mas hoje jogamos como Corinthians, dando um algo a mais", celebrou Júlio César.
Aos 37min do segundo tempo, quando o resultado se encaminhava para um empate sem gols, Alessandro partiu pela direita, tabelou com Morais, invadiu a área e bateu na saída de Marcos.
Com o triunfo, o segundo no Campeonato Paulista, o Corinthians sobe para 9 pontos e tem dois jogos a menos do que os demais. Já o Palmeiras segue na liderança, com 16 pontos, um a mais do que o Santos, e perde a invencibilidade em 2011 – vinha de cinco vitórias consecutivas.
"Não tem jeito, tem dia que você tenta, tenta e tenta, mas a bola não entra", lamentou Kleber. O time de Luiz Felipe Scolari finalizou a gol 19 vezes, contra oito tentativas dos comandados por Tite.
Ao comemorar o gol, Alessandro se dirigiu à torcida rival, fato que irritou o goleiro Marcos. Enquanto os torcedores alvinegros celebravam na área de visitantes e no tobogã, os palmeirenses gritaram “eliminado”, em alusão ao fiasco diante do Tolima.
Apesar da crise corintiana, o duelo começou equilibrado. O time alvinegro foi muito mais competitivo do que nos jogos contra o Deportes Tolima, pela Libertadores, e quase abriu o placar logo aos 5min. Jucilei recebeu de Edno e entrou sozinho na área. Marcos fechou o ângulo e salvou os donos da casa.
O Palmeiras buscou o jogo pelos lados, com Luan pela esquerda e o apoio de Cicinho pela direita.
A melhor oportunidade esteve nos pés do zagueiro Maurício Ramos. O camisa 100, que completou 100 partidas pelo clube, ficou sozinho na pequena área após um escanteio. Primeiro, chutou em cima de Júlio César e, no rebote, mandou para fora, mesmo sem goleiro.
A partir dos 20 minutos, os comandados de Felipão passaram a ter o domínio das ações ofensivas. Entretanto, com dificuldades na armação. Kleber se viu obrigado a buscar a bola no meio em alguns momentos.
Lances ríspidos ocorreram. Jucilei não gostou de uma entrada de Luan. Minutos depois, foi a vez de Kleber e Alessandro se encararem. O árbitro foi conivente e economizou nos cartões. Mostrou o primeiro amarelo somente aos 45min, depois de Tinga puxar Jucilei.
Júlio César foi o melhor em campo na etapa inicial, com cinco defesas importantes. “Hoje pelo menos estou vendo o time mais guerreiro, correndo e se doando bastante. Vamos ver se conseguimos reverter essa situação”, comentou o goleiro de 26 anos, na saída para o intervalo.
Os corintianos reclamaram da arbitragem. “Tem que ter cabeça fria, o momento é difícil e todo mundo está nervoso. O árbitro marca tudo a favor do Palmeiras”, reclamou o beque, que levou um amarelo após falta em Kleber.
No segundo tempo, o Palmeiras seguiu melhor em campo. Dinei levantou a torcida com um chute de fora da área, mas a bola foi para fora.
Felipão colocou o talismã Patrik no lugar de Dinei, e Tinga saiu para a entrada de Adriano Michael Jackson.
Tite trocou Fábio Santos por Marcelo Oliveira e Edno por Willian, nos minutos iniciais do segundo tempo. Aos 34min, ainda colocou Morais e tirou Ramírez.
Apesar do maior volume de jogo dos palmeirenses, foi a equipe de Parque São Jorge balançou as redes, com Alessandro.
