362
1291626120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/06/classico-paulista-opoe-felipao-fortalecido-e-tite-pressionado.jhtm
Clássico paulista opõe Felipão fortalecido e Tite pressionado
As fases completamente distintas vividas por Palmeiras e Corinthians neste momento passam obrigatoriamente por seus técnicos. Neste domingo, enquanto Luiz Felipe Scolari chegará ao clássico fortalecido após enfrentar certa turbulência no ano passado, Tite entrará em campo bastante pressionado e com o risco até de ser demitido.
Neste início de temporada, o pentacampeão mundial caiu novamente nas graças do torcedor e da diretoria, que acatou grande parte de seus pedidos de reforços. Questionado por uma parcela da torcida no fim de 2010 devido à eliminação na Copa Sul-Americana e ao fato de não conseguir fazer o Palmeiras jogar a contento, agora Felipão já é ovacionado por ter dado um padrão a um time que, basicamente, tem as mesmas peças do ano passado.
Destaque maior de uma equipe que ainda tem ídolos como Marcos, Kleber, Marcos Assunção e Valdivia, que ainda não jogou o Campeonato Paulista 2011, Scolari voltou a ter o status de salvador. Mas ele nega que sua motivação hoje seja maior do que no semestre passado.
“Ninguém no mundo é mais feliz do que eu dentro do que faz. Eu vivi minha vida toda no futebol e é isso que eu gosto”, comentou o treinador. “Eu sempre estive motivado, mas agora tenho uma equipe que mais ou menos eu montei, que eu sei como posso trabalhar e onde posso apertar”.
Neste domingo, Felipão completará seu 24º Palmeiras x Corinthians (tem 9 vitórias, 7 empates e 7 derrotas), mas a marca a ser comemorada mesmo será seu 300º jogo à frente do Palmeiras, terceiro maior número de partidas entre todos os técnicos que comandaram o clube alviverde ao longo da história.
“Pra mim é uma situação especial, porque eu nunca pensei que iria trabalhar em tão grandes clubes. E chegar a 300 jogos no Palmeiras, eu que vim lá do interior do Rio Grande do Sul, é um recorde, uma marca, algo que vai ficar colocado na minha vida e da família Scolari pra sempre. Vai ser uma alegria, e essa marca é mais importante do que o adversário”, exaltou o comandante.
No banco ao lado de Felipão estará o ameaçado Tite. Sem marcas, sem recordes e com a enorme pressão de resgatar um pouco da confiança do torcedor. Com a eliminação na pré-Libertadores diante do colombiano Tolima, o treinador virou um dos principais alvos de rejeição da torcida, e ele sabe que um mau resultado no clássico pode derrubá-lo. Ainda assim, ele se diz tranquilo diante do obstáculo.
“A pressão é natural, convivo com isso diariamente”, apontou o técnico. “A questão é cultural. Quando os resultados não vêm, o primeiro a ser cobrado é o técnico. Não caí de paraquedas na minha profissão e quero o desafio”.
Se cair, Tite terá começado e terminado essa nova trajetória no Corinthians justamente contra o Palmeiras. Nesta segunda passagem pelo clube, ele estreou na vitória por 1 a 0 sobre o rival no dia 24 de outubro do ano passado, em jogo válido pelo Campeonato Brasileiro.
