363
1291626120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/06/em-alta-novo-palmeiras-testa-boa-fase-e-tenta-ampliar-crise-do-corinthians.jhtm
Em alta, 'novo' Palmeiras testa boa fase e tenta ampliar crise do Corinthians
O Palmeiras 2011, com a base de 2010, porém um futebol competitivo, tenta evitar que a boa fase dê lugar à desconfiança. Neste domingo, o time do técnico Luiz Felipe Scolari realiza o seu primeiro grande teste do ano, diante do Corinthians, que vive a sua pior crise desde o rebaixamento para a Série B, em 2007. O clássico acontece às 17h, no Pacaembu, com mando e maioria de torcedores do clube alviverde.
Enquanto a equipe de Palestra Itália vem de cinco vitórias consecutivas e iniciou a sétima rodada do Paulista na liderança, o time de Parque São Jorge foi eliminado de forma precoce na Copa Libertadores. O vexame contra o Deportes Tolima, da Colômbia, provocou a ira dos torcedores, que protestam e pedem a saída do presidente Andrés Sanchez, do técnico Tite e de Roberto Carlos e Ronaldo.
Membros da principal facção organizada corintiana compareceram ao CT Joaquim Grava nos últimos dois dias. No sábado, atiraram pedras no ônibus que transportava os jogadores, e a Polícia Militar dispersou os manifestantes com bombas de efeito moral e tiros de borracha. Novos protestos devem acontecer durante a semana, inclusive na porta do Pacaembu, neste domingo.
Uma derrota para o arquirrival pode culminar com a queda de Tite, embora Andrés afirme que não haverá mudança na comissão técnica.
“A questão é cultural. Quando os resultados não vêm, o primeiro a ser cobrado é o técnico. Não caí de paraquedas na minha profissão e quero o desafio”, apontou o comandante corintiano. “O meu grau de responsabilidade é não ter conseguido dar equilíbrio ao time em função da saída do Elias.”
Sem Ronaldo, Dentinho e Roberto Carlos, Tite deve optar pelo 4-4-2, com Edno no ataque ao lado de Jorge Henrique. Outra opção é jogar com cinco meio-campistas e deixar Jorge Henrique isolado na frente.
“Eu cheguei num momento que eu tinha que conhecer o clube, conhecer os jogadores e modificar algumas coisas de acordo com as minhas convicções. Tive de me adaptar. Vim porque tinha um projeto, que era conhecer o Palmeiras, ver como ele estava. Agora é dar sequência e fazer a direção entender que, com mais dois jogadores, eu posso disputar bons campeonatos e brigar de igual para igual com todo mundo”, comentou o ex-técnico da seleção, que retornou ao Palestra em julho.
Durante toda a semana, Felipão fez questão de rejeitar o favoritismo e ainda minimizou a importância do clássico, qualificando o jogo como mais uma partida. "Sempre é bom enfrentar rivais com essa qualidade e vencê-los, mas temos que saber que são três pontos iguais contra Mirassol, Paulista ou qualquer outro. Temos que visar os três pontos contra qualquer adversário", afirmou. "O jogo é decisivo para que no futuro a gente possa ter um número suficiente de pontos para não cair na zona de dificuldades de classificação. Nunca se sabe quando faltarão pontos pra gente, então é bom ter sempre o máximo possível".
Marcos, Danilo, Marcos Assunção e Kléber reforçam a equipe, que deve permanecer com três atacantes, com Luan e Dinei ao lado de Kléber.
PALMEIRAS X CORINTHIANS
Data: 6/2/2011, domingo
Horário: às 17h
Local: estádio do Pacaembu (em São Paulo)
Transmissão na TV: Band, Globo e PFC
Árbitro: Antonio Rogério Batista do Prado
Auxiliares: Rafael Ferreira da Silva e Maiza Teles Paiva
PALMEIRAS
Marcos; Cicinho, Maurício Ramos, Danilo e Rivaldo; Marcos Assunção, Márcio Araújo e Tinga; Luan, Kléber e Dinei
Técnico: Luiz Felipe Scolari
CORINTHIANS
Júlio César; Alessandro, Chicão, Leandro Castan e Fábio Santos; Ralf, Jucilei, Paulinho e Danilo (Ramírez ou Bruno César); Jorge Henrique e Edno
Técnico: Tite
