364
1291626120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/06/carpegiani-muda-pela-7-vez-e-recorre-a-esquema-3-5-2-contra-o-botafogo.jhtm
Carpegiani muda pela 7ª vez e recorre a esquema 3-5-2 contra o Botafogo
O São Paulo venceu o Linense com grande atuação de Rivaldo, mas Paulo César Carpegiani afirma ainda estar em busca do time ideal. Contra o Botafogo, domingo, às 19h30, em Ribeirão Preto, o time do Morumbi utilizará sua 7ª formação diferente no ano. A novidade desta vez é o resgate do esquema 3-5-2, sucesso nas mãos de Paulo Autuori e Muricy Ramalho. 
Em seu 16º jogo no comando do São Paulo, será a primeira vez que Carpegiani monta o São Paulo no sistema 3-5-2. As últimas conquistas do clube foram obtidas nesse esquema de jogo: Libertadores e Mundial de 2005 e o tricampeonato brasileiro (2006, 2007 e 2008).
Em outras duas oportunidades Carpegiani chegou a usar três zagueiros no São Paulo, mas com um deles atuando como lateral.
O treinador entendeu que Rivaldo deu uma cara ao setor ofensivo. Restaria ajustar a defesa e os espaços deixados pelos laterais. O 3-5-2 é visto como solução. Para isso, o zagueiro Luiz Eduardo, 17, fará seu primeiro jogo como titular no São Paulo.
“Procuro ouvir os conselhos do Miranda e do Rogério, que me dão mais tranquilidade para jogar”, diz o adolescente Luiz Eduardo.
Neste entra e sai de jogadores no time titular em 2011, Carpegiani recorreu a inúmeras improvisações. Xandão já atuou de lateral-direito, posição atualmente ocupada pelo meio-campista Jean. Carlinhos Paraíba virou volante, Ilsinho se fixou como meia-direita e Marlos se tornou atacante.
A fase de improvisações sofreu uma pausa pelo menos para este domingo. A discussão com o treinador não afetou Dagoberto em campo. Multado pela diretoria em 10% do salário, o atacante segue no time titular.
No bate boca na lateral de campo, Carpegiani chamou Dagoberto de bobalhão. Reincidente, Dagoberto disse que foi mal interpretado pelo treinador e pediu desculpas.
O Botafogo aproveitou a vinda de um time grande e a presença de Rivaldo em campo para tentar aumentar o faturamento. O valor do ingresso dobrou. A arquibancada, por exemplo, será vendida por R$ 80.
Na zona de rebaixamento, o clube de Ribeirão Preto trocou de técnico. O novo treinador, Fernando Diniz, assistirá ao duelo das tribunas do estádio.
BOTAFOGO X SÃO PAULO
Data: 06 de fevereiro de 2011 (domingo)
Local: estádio Santa Cruz, em Ribeirão Preto
Horário: 19h30 (horário de Brasília)
Árbitro: Robério Pires
Assistentes: Ricardo Busette e Dante Mesquita Junior
BOTAFOGO
Júlio César; Eduardo Ratinho, Dão, Gabriel e Andrezinho; Rodrigo Soares, Leandro Carvalho, Assis e Ramon; Anselmo e Assisinho
Técnico: Regis Angeli (interino)
SÃO PAULO
Rogério Ceni; Luiz Eduardo, Xandão e Miranda; Ilsinho, Jean, Rodrigo Souto, Rivaldo e Juan; Dagoberto e Fernandinho
Técnico: Paulo César Carpegiani
