365
1291626120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/06/antes-de-folgar-por-uma-semana-bragantino-recebe-a-surpresa-mirassol.jhtm
Antes de folgar por uma semana, Bragantino recebe a 'surpresa' Mirassol
Sem perder desde a primeira rodada, o Bragantino tenta defender neste domingo uma invencibilidade de cinco partidas (duas vitórias e três empates) neste Campeonato Paulista. Para isso, enfrenta no estádio Nabi Abi Chedid, às 19h30 (horário de Brasília), uma das surpresas da competição, o Mirassol, sexto colocado da tabela.
Com a vitória na última quinta-feira sobre o São Bernardo por 3 a 0, com um show de Juninho Quixadá, o Bragantino entrou para o G-8, e espera permanecer dentro dele ao final deste domingo, antes de ‘ganhar’ folga de uma semana na tabela. Isso porque a Federação Paulista de Futebol transferiu o jogo contra o Ituano do dia 9, quarta-feira, para o dia 13, domingo.
O técnico Marcelo Veiga terá dois desfalques confirmados no setor defensivo: os zagueiros Everaldo e Marcos Aurélio receberam o terceiro cartão amarelo e estão fora. Murilo Henrique e Júnior Lopes formam a dupla de zaga. Em compensação, o meia Luciano Sorriso, que cumpriu suspensão automática na última partida, está à disposição da comissão técnica e retorna.
Já o Mirassol conta com a estreia do lateral-direito Fabinho Capixaba. O jogador ficou fora da partida contra o Palmeiras por manter vínculo contratual com o clube alviverde. Agora, deve ser escalado como titular pelo técnico Ivan Baitelllo.
BRAGANTINO X MIRASSOL
Data: 06/02/2011, domingo
Horário: às 19h30 (horário de Brasília)
Local: estádio Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista (SP)
Árbitro: Milton Etsuo Ballerini
Auxiliares: João Edilson de Andrade e Claudenir Donizeti Gonçalves da Silva
Bragantino
Gilvan; Júnior Lopes, Carlinhos e Murilo Henrique; Julio Cesar, Eder Silva, Luciano Sorriso, Rodriguinho e Nego; Marcelinho e Juninho Quixada
Técnico: Marcelo Veiga
Mirassol
Fernando Leal; Fabinho Capixaba, Gustavo Bastos, Dezinho e Diego; Jairo, Magal, Xuxa e Esley;  Marcelinho e Wellington Amorim
Técnico: Ivan Baitello
