366
1291626120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/06/apos-1-vitoria-sao-caetano-recebe-paulista-para-confirmar-reacao.jhtm
Após 1ª vitória, São Caetano recebe Paulista para confirmar reação
Com a vitória sobre o Grêmio Prudente, na última quinta-feira, dois objetivos foram conquistados de uma só vez pelo São Caetano: a primeira vitória e a saída da zona de rebaixamento. Agora, neste domingo, novamente no Anacleto Campanella, a equipe do ABC tenta confirmar sua reação neste Estadual diante do Paulista.
O triunfo sobre o Prudente foi inclusive a primeira partida de Ademir Fonseca no comando do São Caetano. O novo treinador elogiou a postura que a equipe apresentou durante o confronto. “Entrega. Esta é a palavra que resume a primeira vitória destes homens. Conversamos muito sobre o momento. Havia ansiedade pela má fase e todos queriam mudá-la. E isso veio com atitude”, declarou.
Para o duelo, Ademir Fonseca tem três dúvidas para definir a equipe. O volante Ricardo Conceição e o meia Fernandes, que desfalcaram o São Caetano diante do Prudente por conta de lesões, seguem como dúvidas. Caso não sejam liberados pelo DM, Kléber e Henrique Dias seguem entre os titulares. Com dores na coxa, Augusto Recife também pode ser desfalque.
Neste domingo, aliás, é a vez do seu adversário, o Paulista, estrear um novo técnico. Wagner Lopes foi contratado na última quinta-feira, um dia depois da demissão de Fernando Diniz. Com pouco tempo para treinar, o novo comandante não deve realizar muitas mudanças, já que não tem nenhum desfalque por contusão ou suspensão.
A equipe de Jundiaí não vence há quatro rodadas. Desde a vitória sobre o Prudente, em seu segundo jogo do torneio, o Paulista acumulou duas derrotas e dois empates, resultados estes que acabaram promovendo a mudança de treinador. “Apesar do pouco tempo de trabalho, o ideal é buscar os três pontos já neste final de semana”, disse Wagner Lopes.
SÃO CAETANO X PAULISTA
Data: 06/02/2011, domingo
Horário: às 19h30 (horário de Brasília)
Local: estádio Anacleto Campanella, em São Caetano do Sul (SP)
Árbitro: Robinson José Andréa de Góes
Auxiliares: Matheus Camolesi e Leandro Almeida dos Santos
São Caetano
Luiz; Artur, Marcelo Batatais, Anderson Marques e Bruno; Augusto Recife (Paulo César), Ricardo Conceição (Kléber), Sousa e Aílton; Candinho e Henrique Dias (Fernandes)
Técnico: Ademir Fonseca
Paulista
Cristiano; Weldinho, Henrique (Rodrigo Sabiá), Eli Sabiá e Guigov; Fábio Gomes, João Paulo, Baiano (Bruno Formigoni) e Barboza; Rone Dias e Hernane
Técnico: Wagner Lopes
