368
1360105320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/05/americana-nao-aproveita-vacilo-santista-so-empata-com-oeste-e-segue-em-3.jhtm
Americana não aproveita vacilo santista, só empata com Oeste e segue em 3º
Se vencesse sua partida e o Santos tropeçasse diante do Santo André, o Americana assumiria a vice-liderança do Campeonato Paulista. O Santos ‘ajudou’, mas a surpresa deste início de competição vacilou. Vencia até aos 48min do segundo tempo, mas cedeu empate para o Oeste por 1 a 1 e permaneceu na terceira colocação.
Com isso, sobe para 13 pontos, dois atrás do Santos, que ficou no 1 a 1 contra o time do ABC paulista, em pleno Pacaembu. Já o Oeste contabiliza dez pontos e se mantém no G-8.
No entanto, o time de Itápolis foi mais ofensivo no início de jogo. Aliás, só não abriu o marcador por causa de uma noite inspirada do goleiro Jaílson, que fez ao menos duas boas defesas na primeira parte da etapa inicial.
O Americana, por outro lado, demorou a ‘acordar’ e só levou perigo nos minutos finais. Aos 40min, por exemplo, Fumagalli acertou o travessão de Fábio. “Precisamos ter calma. Não é uma partida fácil”, comentou Marcinho, do Americana.
Os anfitriões voltaram melhores. Desta vez, Fabio brilhou. O goleiro do Oeste mostrou qualidade e acabou realizando duas difíceis defesas. No entanto, não conseguiu defender a finalização de Charles, aos 24min. O jogo parecia definido, mas, aos 48min, Ancelmo Ramon igualou e estragou a festa do Americana.
Noroeste vence a 1ª e sai da degola
O Noroeste, enfim, venceu sua primeira partida no Campeonato Paulista. E foi em grande estilo. Aplicou 4 a 1 no Mogi Mirim, em Bauru, e, de quebra, saiu da zona de rebaixamento. Com o resultado positivo, chegou aos oito pontos e acabou ultrapassando o rival deste sábado, que permanece com sete.
O Mogi saiu em vantagem, com Roberto Jacaré. No entanto, Zé Carlos e Aleíson viraram para os donos da casa ainda na etapa inicial. No segundo tempo, Zé Carlos e Diego selaram a primeira vitória do Noroeste.
