369
1341532920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/05/santos-sofre-com-desgaste-e-ma-pontaria-e-empata-por-1-a-1-com-o-santo-andre.jhtm
Santos sofre com desgaste e má pontaria e empata por 1 a 1 com o Santo André
Um time cansado, cheio de desfalques, e com problemas crassos na finalização. O Santos enfrentou grandes adversidades, e empatou com o Santo André, por 1 a 1, na noite deste sábado, no Pacaembu, pela sétima rodada do Campeonato Paulista. Marcelo Godri abriu o placar para o time do ABC, e Possebon marcou o gol de empate ainda no primeiro tempo.
O alvinegro entrou em campo sem os já tradicionais desfalques de Jonathan, Arouca, Ganso, Alan Patrick, Neymar...e ainda enfrentou as suspensões do goleiro Rafael e do meia Elano para a partida. As opções de Adilson Batista eram poucas, mas o Santos ainda pôde comemorar o empate graças ao incrível gol perdido por Juan Felipe nos minutos finais do jogo.
Antes de o jogador do Santo André entrar na área, livre, e chutar para fora na frente de Vladimir, o Santos também sofreu com o mesmo problema: a má pontaria. Diogo, Maikon Leite, Robson e Felipe Anderson tiveram boas chances ao longo do jogo, e desperdiçaram as oportunidades.
Com o empate, o Santos perde a oportunidade de reassumir a liderança da competição, ao menos até domingo, quando o líder Palmeiras enfrenta o Corinthians, às 16h, no Pacaembu. O alvinegro segue na segunda colocação, agora com 15 pontos. Já o Santo André salta quatro posições, e está no momento na 13º posição, com seis pontos.
Na próxima rodada, o Santos encara o Noroeste, na primeira partida do time na temporada na Vila Belmiro. O duelo acontece sexta-feira, às 21h. Já o Santo André joga sábado, às 19h30, diante do Botafogo, em Ribeirão Preto.
Adilson Batista surpreendeu ao escalar uma formação diferente da testada na véspera da partida. O treinador havia indicado a presença de três zagueiros no treinamento, e com Maikon Leite no banco. No entanto, somente dois defensores, Edu Dracena e Bruno Rodrigo, foram utilizados, e o artilheiro da competição, com seis gols, começou o jogo ao lado do estreante Diogo. O preterido foi Keirrison.
O Santos iniciou a partida com alguns jogadores dando claras demonstrações de um condicionamento físico deficiente. Pará, Robson e Diogo evidenciaram o desgaste com a falta de mobilidade.
Já o Santo André entrou em campo com a promessa feita pelo treinador Pintado de encurralar o adversário. Algo que jamais aconteceu na primeira etapa. O time só conseguiu o gol graças a um leve desvio de Richely no chute de longa distância do zagueiro Marcelo Godri.
“Se a gente for para trás contra o time do Santos, complica. Tem que ter personalidade. Não adianta recuar só por termos marcado o primeiro gol”, esbravejou o atacante Nunes no fim da primeira etapa.
A reclamação foi pertinente, pois o time do ABC não levou perigo ao adversário após o gol, e viu o Santos desperdiçar sucessivas boas chances de gol.
A situação ruim foi agravada no último minuto da primeira etapa, quando, enfim, o Santos empatou. Rodrigo Possebon pegou a sobra de um escanteio na esquerda da área, dominou no alto, finalizando sem deixar a bola cair no chão. Um golaço!
Para o segundo tempo, o Santos iniciou a etapa sem modificações. Já o treinador do Santo André optou por sacar o meia Aloísio e colocar Juan Felipe, jogador da mesma posição.
O desgaste santista piorou consideravelmente no segundo tempo. As duas primeiras vítimas do cansaço foram Maikon Leite e Robson, substituídos antes dos 20 minutos por Keirrison e Crystian, jovem lateral-direito revelado na base do Santos, que fez a estreia no profissional.
Outro jovem, Felipe Anderson, era um dos poucos jogadores santistas que não sentiam o desgaste. O substituto de Elano fez boa partida, e criou as melhores chances do time no segundo tempo.
Nos minutos finais do jogo, o cansaço de todos os jogadores santistas era latente. Com isso, o Santo André cresceu até desperdiçar a última, e melhor chance do jogo. Juan Felipe conseguiu a façanha de limpar Bruno Rodrigo, entrar na área livre, e chutar para fora na saída de Vladimir. Fim de jogo: 1 a 1 no Pacaembu.
