373
1441454520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/05/torcida-do-corinthians-intensifica-protesto-e-joga-pedras-contra-onibus.jhtm
Torcedores intensificam protesto e jogam pedras contra ônibus do Corinthians
Mais de 300 torcedores do Corinthians compareceram neste sábado ao Centro de Treinamento Joaquim Grava, na Zona Leste de São Paulo, para protestar contra a eliminação precoce do clube na Copa Libertadores. Ronaldo, Roberto Carlos, o técnico Tite e o presidente Andrés Sanchez foram os principais alvos das críticas.
Na chegada da delegação, pedras foram atiradas contra o ônibus que levava os jogadores. A Polícia Militar foi obrigada a acionar pelo menos oito viaturas e conseguiu dispersar os aficionados com bombas de efeito moral.
Durante o protesto, alguns torcedores chegaram a agredir profissionais da imprensa que filmavam e fotografavam o tumulto. Aparentemente, ninguém ficou ferido.
Os manifestantes gritaram, entre outras coisas, "Quem não joga por amor, joga por terror“, "Ai mais que saudade do tempo que o Corinthians jogava com vontade” e exibiram cartazes com mensagens como “Ingressos por R$ 50 e futebol de R$ 1,99” e "Com Sanchez, sem chances".
Os únicos atletas apoiados pelos fãs foram Júlio César, Alessandro e Jorge Henrique. O atacante, inclusive, se dirigiu à grade de proteção do CT para conversar com alguns torcedores.
A PM pediu reforço da Tropa de Choque, que chegou ao local às 11h25. No entanto, os membros da principal facção de torcedores do clube já sabiam que a Tropa estava a caminho e foram embora minutos antes.
No iníco da manifestação, os policiais permaneceram do lado de dentro do CT e não houve conflito físico com os torcedores. A estratégia para evitar uma invasão ao CT foi atirar balas de borracha, além de bombas de gás.
O portão de entrada ficou um pouco danificado. O treino seria aberto para a imprensa, mas devido aos acontecimentos, os jornalistas tiveram que ficar do lado de fora.
Na última quarta-feira, o Corinthians perdeu para o Deportes Tolima por 2 a 0 e deu adeus à competição sul-americana antes mesmo da fase de grupos. O resultado negativo serviu como estopim para os aficionados, que iniciaram os protestos já na Colômbia.
Depois disso, vândalos invadiram o Centro de Treinamento do clube e danificaram os carros de alguns jogadores e funcionários. Muros da região do Parque São Jorge amanheceram pichados na quinta-feira pedindo a saída do presidente do time e do técnico Tite. Nem mesmo as dependências do clube foram poupadas da fúria dos torcedores e também foram pichadas.
Na última sexta-feira, a Tropa de Choque da PM acompanhou o protesto de torcedores, que não eram integrantes de torcida organizada, no CT. No entanto, neste sábado, a Tropa de Choque foi acionada só mais tarde, quando torcedores da principal facção organizada já haviam atirado pedras no ônibus.
*Atualizada às 11h30
