375
1291539720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/05/santos-e-santo-andre-reeditam-final-no-mesmo-palco-com-novos-personagens.jhtm
Santos e Santo André reeditam final no mesmo palco com novos personagens
Santos e Santo André protagonizaram uma disputa eletrizante na final do Campeonato Paulista do ano passado. Pouco menos de um ano depois, as duas equipes reeditam o confronto no mesmo palco, o Pacaembu, em partida válida pela sétima rodada da competição, com equipes desfiguradas.
No Santos, apenas dois prováveis titulares, Edu Dracena e Léo, estiveram em campo na decisão. No Ramalhão, somente o atacante Nunes viveu o desgosto de perder o título no critério de desempate – confronto decisivo ficou empatado em 5 a 5 após dois jogos -.
“Nós fomos eliminados com o Cruzeiro no Campeonato Mineiro, e acompanhei a final do Paulista. O Santos foi campeão, mas perdeu o jogo final (3 a 2 para o Santo André). Vamos ter os devidos cuidados, mas agora a história é outra, os jogadores são outros, e os treinadores também”, destacou Adilson Batista.
Desta vez, o treinador santista, adepto ao mistério, fez pouco suspense com relação ao time que pretende colocar em campo. Serão utilizados três zagueiros, Bruno Rodrigo, Edu Dracena e Bruno Aguiar, mas o último como lateral-direito. Já Pará e Durval serão poupados.
O Santos vai viver o drama de atuar sem os artilheiros da competição, com seis gols cada. Elano está suspenso e será substituído por Diogo. Já Maikon Leite, reclamando de dores musculares, deve ficar no banco de reservas. A estreia de Diogo está confirmada.
“Sempre quero jogar. Ninguém quer começar na reserva, mas têm jogadores que vêem bem e eu ainda não joguei. Deixa essa escolha para o Adilson”, disse o cauteloso Diogo, com receio de confirmar a titularidade.
Quem será o titular pela primeira vez no Santos é Vladimir. O goleiro vai ocupar a vaga de Rafael, expulso no empate contra a Ponte Preta, por 2 a 2, em Campinas, na última quarta-feira.
O Santos, com 14 pontos, busca a vitória para reassumir a liderança do Paulista, ao menos provisoriamente. O Palmeiras, líder com 16, joga no domingo, diante do Corinthians, às 16h, no Pacaembu.
Já o Santo André quer triunfar para sair da zona de rebaixamento. A equipe está na 17ª colocação, com apenas cinco pontos.
SANTO ANDRÉ x SANTOS
Data: 05/02/2011, sábado
Horário: às 19h30min
Transmissão: Sportv/ PFC Internacional
Local: Paulo Machado de Carvalho, Pacaembu (SP)
Árbitro: Aurélio Sant'anna Martins
Auxiliares: Reinaldo Rodrigues dos Santos e Osny Antonio Silveira
Santo André
Neneca; Sandoval, Marcelo Godri e Anderson; Iran, Alex Silva, Juan Fellipe, Aloísio e João Paulo (Valmir); Célio Codó (Rychely) e Nunes.
Técnico: Pintado
Santos
Vladimir; Bruno Aguiar, Edu Dracena, Bruno Rodrigo e Léo; Adriano, Possebon, Felipe Anderson e Robson; Diogo e Keirrison.
Técnico: Adilson Batista
