376
1291539720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/05/sensacoes-no-paulista-americana-e-oeste-se-enfrentam-no-decio-vitta.jhtm
Sensações no Paulista, Americana e Oeste se enfrentam no Décio Vitta
O Americana vem fazendo muito bem seu papel neste Estadual, em seu primeiro ano de ‘vida’. Atrás apenas dos grandes Palmeiras e Santos na tabela, o ex-Guaratinguetá recebe o Oeste de Itápolis neste sábado, no estádio Décio Vitta, para tentar manter a fama de ‘sensação’ do campeonato e assim se consolidar ainda mais no G-8. O duelo é válido pela sétima rodada.
Aos poucos, a equipe que trocou Guaratinguetá por Americana vem se adaptando cada vez mais à cidade e assim conquistando mais torcedores. E nem mesmo esta falta de tempo para adaptação impediu que o time comandando pelo técnico Edinho Nazareth surpreendesse a todos e se mantivesse na parte de cima da tabela desde o início da competição.
“A ideia inicial é ficar entre os oito. A expectativa era saber como o grupo de jogadores, e a cidade, iriam nos receber. Tivemos muitas dificuldades, tanto é que no primeiro jogo nosso estádio não foi aberto... mas esta relação está sendo muito boa, relacionamento entre a cidade e a equipe está sendo muito legal”, afirmou Edinho, ao programa Arena Sportv.
Depois de cumprir suspensão automática em decorrência do terceiro cartão amarelo, o volante Léo Silva retorna ao time titular no lugar de Jackson. O técnico Edinho Nazareth falou sobre o que espera para este confronto. “O Oeste tem uma equipe de qualidade e que faz uma boa campanha no Paulistão. Encontraremos dificuldades pela frente”, disse.
“Mas acredito que nosso time está preparado para mais uma decisão. Vamos manter a concentração e os pés no chão para alcançarmos mais um resultado positivo”, acrescentou o treinador.
A missão deste sábado, porém, promete não ser nada fácil. O Oeste de Itápolis aparece na sexta colocação da tabela e, com três vitórias na competição, vem embalado por uma vitória diante do Botafogo-SP. A equipe ainda conta com a estreia de Nenê Belarmino, que chegou na última terça-feira para substituir Ademir Fonseca, que se transferiu para o São Caetano.
AMERICANA X OESTE
Data: 05/02/2011, sábado
Horário: às 19h30 (horário de Brasília)
Local: estádio Décio Vitta, em Americana (SP)
Árbitro: Camilo Morais Zarpelão
Auxiliares: Emerson Augusto de Carvalho e Marco Antonio de Andrade Motta Junior
Americana
Jailson; Luís Felipe, Jorge Luiz, Júlio César e Hélton; Gercimar, Léo Silva, Marcinho e Fumagalli; Charles e Rafael Chorão
Técnico: Edinho Nazareth
Oeste
Gabriel Leite; Dedê, Cris, Paulo Miranda e Fernandinho; Márcio Passos, Dionísio, Anselmo Ramon e Roger; Mazinho e Adriano Alves
Técnico: Nenê Belarmino
