383
1333576920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/04/felipao-questiona-ausencia-de-ronaldo-tambem-sei-fazer-desfalques.jhtm
Felipão questiona ausência de Ronaldo: "também sei fazer desfalques"
O técnico Luiz Felipe Scolari demonstrou certo ceticismo nesta sexta-feira sobre as ausências de Ronaldo e Roberto Carlos no clássico de domingo entre Palmeiras e Corinthians, às 17h, no Pacaembu.
Quando informado pelos jornalistas de que o técnico Tite havia descartado a presença dos dois veteranos na partida do final de semana, o treinador alviverde respondeu com ironia, demonstrando não acreditar totalmente na ausência anunciada da dupla.
“Eu também sou mestre em fazer desfalques, posso te arranjar três pra amanhã, colocar três engessados. Mas aí você espera pra ver no dia do jogo”, comentou Felipão. “Temos que trabalhar o nosso lado, o lado do adversário é por conta dele. Hoje já recebemos o Assunção em condições, temos a maioria do grupo quase na sua melhor condição física e técnica, e isso é importante. Não interessa se A, B ou C jogam, a estrutura nossa é que é importante”.
O técnico pentacampeão mundial também fez questão de negar qualquer favoritismo do Palmeiras. Para ele, o fato de o Corinthians passar por um mau momento, fruto da campanha irregular no Paulista e principalmente da eliminação da Libertadores, não significa que o time alvinegro tenha menos força do que o rival.
“Quando começa o jogo, está 0 a 0. Se a federação nos desse a chance de entrar com 1 a 0, tudo bem. As duas equipes têm jogadores de qualidade, e um deles pode desequilibrar, e a outra equipe não conseguir passar. Não é só o psicológico, tem a determinação, como os jogadores vão se entregar em campo, e os erros que podem levar uma ou outra equipe a se sair melhor”, declarou o treinador. “Se nós não respeitarmos o adversário e não soubermos que o Palmeiras entra pra um jogo muito importante, seremos surpreendidos e podemos perder”.
Para corroborar sua tese de que a eliminação da Libertadores deve ficar no passado para os corintianos, Felipão voltou a lembrar a derrota do Palmeiras para o Goiás, em casa, no ano passado, revés que decretou a queda do time na Copa Sul-Americana.
“É difícil, no jogo seguinte a uma derrota contundente, conseguir fazer com que os jogadores entendam que aquilo faz parte do futebol. Eu digo isso porque já vivi várias situações assim.  Eu me lembro no ano passado contra o Goiás. Aquela situação passa a ser duvidosa, todo aquele projeto, e fica difícil remendar em três dias. Mas essa é a função do técnico, dos jogadores, presidentes, que algumas coisas que não acontecem como foram planejadas sejam modificadas pra melhor. Contra o Goiás ficamos tristes, mas fomos buscar alternativas. E o Corinthians é a mesma coisa, com a grandeza que tem vai buscar outras soluções”, concluiu.
*Atualizada às 19h35
