385
1330894920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/04/alvo-de-protestos-da-torcida-ronaldo-nao-joga-clasico-diante-do-palmeiras.jhtm
Alvo da ira da torcida, Ronaldo não joga clássico e deixa CT pelos fundos
Escolhido pela torcida do Corinthians como um dos principais culpados pela eliminação na Pré-Libertadores diante do modesto Deportes Tolima, da Colômbia, o atacante Ronaldo não disputará o clássico diante do Palmeiras neste domingo, às 17h, no Pacaembu. Na tarde desta sexta-feira, torcedores protestaram no CT Joaquim Grava, e o Fenômeno deixou o local pelo portão dos fundos.
A decisão de não escalar o camisa 9 diante do arquirrival alviverde foi anunciada pelo técnico Tite, durante entrevista coletiva. O veto ocorreu por ordens médicas
“O Ronaldo está com um problema no adutor da coxa e não há condições de ele estar no jogo domingo”, informou o treinador.
Outro veterano que não enfrentará o Palmeiras é o lateral-esquerdo Roberto Carlos, que não atuou na Colômbia por conta de dores musculares. O atacante Dentinho também não enfrentará o líder do Campeonato Paulista no domingo.
Ambos serão preservados para aprimorar a parte física. “Nós apressamos o processo de condicionamento fisico do Ronaldo, Roberto Carlos e Dentinho, porque era necessário contar com eles na Libertadores. Agora, eles vão passar por um recondicionamento, enquanto a questão do Ronaldo é clínica”, explicou Tite.
Enquanto boa parte do elenco chegou ao CT no ônibus do Corinthians, Ronaldo optou por se dirigir ao local em seu carro, seguido por outro veículo, com seus seguranças particulares, fato rotineiro na vida do astro.
Para deixar o CT, o atleta de 34 anos utilizou a porta dos fundos, enquanto os torcedores protestavam na da frente. Os furiosos aficionados utilizaram até garrafas de champanhe e despejaram a bebida rente à grade de proteção, quando Ronaldo apareceu para ir embora. “É disso que você gosta”, gritaram.
Roberto Carlos também estava com seu carro e adotou a mesma estratégia para sair do CT, com o objetivo de evitar um tumulto maior. Assim como o colega pentacampeão, o lateral-esquerdo também é alvo da insatisfação da torcida.
*Atualizado às 19h10
