391
1443974520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/04/empresario-de-dagoberto-avisa-que-jogador-permanecera-no-sao-paulo.jhtm
Empresário de Dagoberto avisa que jogador permanecerá no São Paulo
A ríspida discussão entre Dagoberto e Paulo César Carpegiani colocou em risco à continuidade do atacante no São Paulo. O empresário do jogador, Marcos Malaquias, postou mensagem no twitter informando que o caso será resolvido pacificamente e que Dagoberto não deixará o clube.
“Dagoberto não sai do São Paulo!!! Tudo irá se resolver!!”, postou Malaquias em seu microblog.
A discussão começou quando Carpegiani pediu para Dagoberto não ficar na mesma faixa de campo ocupada por Marlos. Dagoberto fez gesto de reprovação. Irritado com a resposta do atacante, Carpegiani gritou em direção ao atleta, chamando-o de “bobalhão”.
Após o jogo, o treinador chamou Dagoberto para conversa. Carpegiani expôs que não aceitará mais atos indisciplinares e que o jogador tem portas abertas para sair.
“Conversei com ele [Dagoberto] agora. Não preciso dizer publicamente que quem manda sou eu. Disse a ele isso. Não sou o melhor técnico, mas me irrito com atos de indisciplina. Sou metido a disciplinador. Já tive problema com isso. Não sou o dono da verdade. Realmente não gostei com o que ele fez. Aí foi o pega”, comentou Carpegiani.
A princípio, o camisa 25 segue no time titular para a partida contra o Botafogo, domingo, em Ribeirão Preto.
“Se aparecer alguma coisa [proposta] eu não vou pedir para a diretoria segurar. A partir de agora prefiro lidar com jogadores mais sensíveis, profissionais. Ele é um grande jogador, vai continuar jogando. Não sou dono do São Paulo, mas gosto de certas atitudes. Não gosto de jogador que faça gesto comigo. Não faço isso com ninguém. Não sei se ele tem o hábito de fazer isso, mas eu não tenho”, prosseguiu.
Dagoberto minimizou o episódio, declarando que não houve insubordinação.
“Existem atitudes que acontecem no dia-a-dia do futebol que fazem parte da rotina em campo. Falar alto não significa desrespeito à hierarquia de comando ou com o companheiro da equipe. A vontade de vencer nesse momento é muito importante no São Paulo”, disse Dagoberto, em nota oficial.
