399
1291453320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/04/sem-cigarro-bobeiras-e-midia-dos-ronaldos-rivaldo-quer-chegar-aos-40-anos-no-sp.jhtm
Sem cigarro, 'bobeiras' e mídia dos Ronaldos, Rivaldo quer chegar aos 40 anos no SP
Rivaldo fez algo que Ronaldo jamais cogitou no Corinthians: mostrou a barriga após marcar o golaço na vitória do São Paulo diante do Linense, 3 a 2, na quinta. A comemoração característica do camisa 10 tricolor, indiretamente, serviu para evidenciar a boa forma física aos 38 anos. Para o meia-atacante, a distância dos cigarros, bebidas e outras “bobeiras” ajudou a esticar a vida nos campos.
Ele projeta defender o time do Morumbi até os 40 anos, encerrando vínculo em dezembro de 2012 (seu atual contrato vence no fim de 2011).
“Eu como normalmente, mas treino. Nas férias eu corro. Não como bobeira. Nem bebida e nem cigarro”, receita o jogador, tímido no contato com a imprensa.
Rivaldo é disparado o menos badalado do ataque de Rs (Ronaldo, Ronaldinho Gaúcho e Rivaldo), campeão mundial com a seleção de 2002. Ronaldo e Ronaldinho são estrelas midiáticas.
Corinthians e Flamengo, por exemplo, acionaram empresas para bancar as contratações e ordenados dos Ronaldos. Já o São Paulo trouxe Rivaldo “de graça”, com salário de aproximadamente R$ 100 mil, 15 vezes menos do que o salário do Fenômeno.
O meia do São Paulo concorda que sua discrição afasta patrocinadores e que poderia ser muito mais lembrado pelo povo na conquista da Copa do Mundo de 2002.
“Eu nunca me incomodei com isso. Jamais vou mudar. Sou uma pessoa que mostra dentro de campo”, diz.
Rivaldo pode rever Ronaldo no dia 27 de março, no Morumbi, quando São Paulo e Corinthians se enfrentarão pelo Paulista. Amigos, os dois se falaram pela última vez há mais de um ano.
“Nada contra jogadores que estão mais próximos da imprensa. Eu sou na minha. Não sou contra o Ronaldo, o Ronaldinho e festas”, complementa Rivaldo.
Presente nos 90 min da vitória do São Paulo sobre o Linense, por 3 a 2, no Morumbi, Rivaldo pretende enfrentar o Botafogo, domingo, em Ribeirão Preto.
