401
1423008120000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/03/sao-caetano-vence-a-1-na-estreia-de-ademir-fonseca-e-afunda-gremio-prudente.jhtm
São Caetano vence a 1ª na estreia de Ademir Fonseca e afunda Grêmio Prudente
Após seis rodadas de disputa, o São Caetano enfim conseguiu vencer no Campeonato Paulista. Na noite desta quinta-feira, diante de apenas 359 espectadores presentes no Anacleto Campanella, a equipe do ABC estreou o técnico Ademir Fonseca, que logo em sua primeira partida no comando conseguiu uma vitória de 1 a 0 sobre o lanterna Grêmio Prudente.
“Tem muita coisa para ser feita. A gente sabe que, pelo que vimos hoje, tem muito trabalho pela frente. A equipe fez o resultado, depois não teve forças para sair, mas jogando dentro de casa temos que ter uma postura ainda mais ofensiva. Mas vamos aos poucos arrumando a nossa cozinha para depois crescer na competição”, analisou Ademir Fonseca.
Com a vitória, o São Caetano, além de acabar com o jejum de vitórias, sobe para cinco pontos na tabela e consegue deixar a zona de rebaixamento, pulando para a 14ª colocação. O Grêmio Prudente, por sua vez, continua sem triunfar na competição e permanece na lanterna, com apenas um ponto conquistado em seis partidas.
O São Caetano abriu o placar logo aos 7min, em uma linda jogada individual de Aílton. O meia avançou pelo meio-campo, deu um drible da vaca no zagueiro e, quando invadiu a área, deslocou com categoria o goleiro Leandro. No decorrer do primeiro tempo, o Grêmio Prudente criou boas chances, até mais que os anfitriões, mas não conseguiu aproveitar.
Na saída para o intervalo, Mantega, estreante da noite, não aprovou a atuação de sua equipe. “O time deles está marcando bem. A gente tem que trabalhar mais pela beirada e também trabalhar mais com o Rômulo, que é o homem que vem para segurar a bola”, analisou o jogador do Grêmio Prudente.
Na etapa final, o São Caetano caiu muito de produção, e assim o Prudente passou a ter o domínio do jogo. Porém, a equipe de Davino não apresentava a eficiência necessária para empatar a partida. O time do ABC melhorou quando Luciano Mandi entrou em campo. Em seu primeiro lance, carimbou o travessão depois de jogada individual, aos 33min.
Ainda houve tempo para, nos acréscimos da partida, Rodrigo Arroz parar Aílton com falta próxima a área e ser expulso de campo pelo árbitro.
