402
1415059320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/03/carpegiani-discute-com-dagoberto-e-da-liberdade-para-deixar-o-sao-paulo.jhtm
Carpegiani discute com Dagoberto e cogita afastá-lo; atacante nega indisciplina
O São Paulo venceu o Linense, 3 a 2, mas Paulo César Carpegiani e Dagoberto se desentenderam em campo. O treinador se irritou o atacante descumprir uma determinação tática com um gesto feito com a mão. No vestiário, Dagoberto ouviu do técnico que uma nova indisciplina representará sua saída do clube. Em nota oficial, o jogador minimizou o ocorrido, negando ter havido insubordinação (leia o comunicado na íntegra no fim do texto).
Carpegiani avisou que o entrevero poderá fazer com que repense a escalação de Dagoberto entre os titulares.
“Conversei com ele [Dagoberto] agora. Não preciso dizer publicamente que quem manda sou eu. Disse a ele isso. Não sou o melhor técnico, mas me irrito com atos de indisciplina. Sou metido a disciplinador. Já tive problema com isso. Não sou o dono da verdade. Realmente não gostei com o que ele fez. Aí foi o pega”, comentou.
O treinador adiantou que não dificultará a saída do atacante do clube. No segundo tempo, Carpegiani pediu para Dagoberto não ficar no mesmo lado ocupado por Marlos. O atacante não gostou e até xingou o técnico. Irritado, Carpegiani devolveu as ofensas e chegou a ‘convidá-lo’ para deixar a equipe.
“Se aparecer alguma coisa [proposta] eu não vou pedir para a diretoria segurar. A partir de agora prefiro lidar com jogadores mais sensíveis, profissionais. Ele é um grande jogador, vai continuar jogando. Não sou dono do São Paulo, mas gosto de certas atitudes. Não gosto de jogador que faça gesto comigo. Não faço isso com ninguém. Não sei se ele tem o hábito de fazer isso, mas eu não tenho”, prosseguiu.
Dagoberto deixou o Morumbi sem falar com a imprensa, no corredor que liga o vestiário ao ônibus do clube.
Nota oficial enviado pela assessoria de imprensa de Dagoberto:
Existem atitudes que acontecem no dia-a-dia do futebol que fazem parte da rotina em campo. Falar alto não significa desrespeito à hierarquia de comando ou com o companheiro da equipe. A vontade de vencer nesse momento é muito importante no São Paulo.
Respeito muito o treinador e meus companheiros de grupo. O meu grande objetivo é conquistar as vitórias.
Como todos têm visto, me dedico ao máximo nos treinos e nos jogos para que os resultados positivos aconteçam. Hoje era um dia muito importante para o clube, não só pela estreia do Rivaldo, como também pela necessidade do resultado em um campeonato tão difícil. Toda vontade que demonstrei durante a partida foi focado na vitória para atingir o objetivo traçado.
