404
1349308920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/03/com-show-de-juninho-quixada-bragantino-vence-sao-bernardo-e-entra-no-g-8.jhtm
Com show de Juninho Quixadá, Bragantino vence São Bernardo e entra no G-8
O Bragantino manteve sua invencibilidade no estádio Nabi Abi Chedid na temporada de 2011. Nesta quinta-feira, com três gols do atacante Juninho Quixadá, a equipe de Bragança Paulista superou o São Bernardo por 3 a 0 e assim termina a sexta rodada do Campeonato Paulista entre os oito melhores colocados.
Com o resultado, a equipe comandada por Marcelo Veiga vai a nove pontos e pula para a oitava colocação, tirando a Ponte Preta do G-8. O São Bernardo, por sua vez, segue sem triunfar como visitante neste torneio e, com o revés, continua perto da zona de rebaixamento, na 15ª colocação.
O Bragantino saiu mais para o jogo a partir do apito inicial e assim conseguiu abrir o placar logo aos 5min. Após confusão dentro da área, Juninho Quixadá aproveitou bola mal afastada pela zaga do São Bernardo e apenas teve o trabalho de empurrar para as redes. A equipe do ABC chegou a assustar, mas a trave salvou os anfitriões.
Aos 38min, em uma jogada de bastante velocidade, Juninho Quixadá apareceu mais uma vez, invadiu a área e, após deixar o goleiro no chão com um ‘chute falso’, completou para o gol de perna direita. “A gente sabe do potencial da nossa equipe. Se a gente colocar em prática tudo que a gente sabe, nós vamos fazer boas partidas como a de hoje”, disse Quixadá.
Na etapa final, aos 16min, Guto complicou ainda mais a situação do São Bernardo após cometer falta feia em Edimar e receber o segundo cartão amarelo, portanto sendo expulso da partida. Com um a mais, o Bragantino ainda marcou mais um, novamente com Quixadá, já nos acréscimos da partida.
Com os três gols marcados nesta quinta-feira, o atacante Juninho Quixadá assumiu a vice-liderança da artilharia do Campeonato Paulista, indo para cinco, ficando atrás apenas de Elano e Maikon Leite (ambos do Santos), com seis.
Agora, o Bragantino continua sua sequência de três jogos diante de sua torcida no próximo domingo, contra o Mirassol, às 19h30 (horário de Brasília), enquanto o São Bernardo visita o Ituano no estádio Novelli Jr., no mesmo dia, mas um pouco mais cedo (17h).
