405
1344038520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/03/rivaldo-estreia-com-golaco-e-sao-paulo-derrota-linense-de-virada-no-morumbi.jhtm
Rivaldo estreia com golaço, e São Paulo derrota Linense de virada no Morumbi
A recepção da torcida do São Paulo a Rivaldo foi discreta. Menos de 15 mil torcedores assistiram à brilhante estreia do novo camisa 10 tricolor. Em campo, o experiente jogador deu sinais de que ainda tem futebol a oferecer aos 38 anos. Com um golaço marcado na 2ª etapa, Rivaldo foi decisivo na vitória de virada do São Paulo sobre o Linense, 3 a 2, nesta quinta-feira, no Morumbi.
Rivaldo não se resumiu ao golaço. Emprestado pelo Mogi Mirim até o fim do ano, o meia-atacante atuou os 90 min da partida no Morumbi. Durante o jogo, o são-paulino variou os dribles e lances de efeito. Deu passe de letra, chapéu e caneta nos marcadores, comandando o setor ofensivo tricolor.
"Não gosto de falar de mim. Deixo para vocês analisarem. Eu me cuido. Estou para fazer 39 anos. Me sinto bem", disse Rivaldo, ovacionado pela torcida.
A vitória do São Paulo também teve a assinatura de Rogério Ceni, autor do terceiro gol do time, em cobrança de falta. O camisa 1 se aproxima do gol 100 na carreira.
O triunfo em casa fez o São Paulo chegar a 12 pontos, quatro a menos que o líder Palmeiras. O Linense deixou a partida reclamando de um gol invalidado no início da segunda etapa. O time interiorano segue com 5 pontos.
O camisa 10 preencheu espaço pouco utilizado pelo São Paulo no Estadual. Até então sem um armador no elenco, o time contratou Rivaldo para fazer a função de meia. Em campo, o camisa 10 municiou a dupla Dagoberto e Fernandinho e arriscou chutes de longa distância na primeira etapa.
Mesmo com Rivaldo, o São Paulo apresentava dificuldade para invadir a área adversária, defeito de jogos anteriores. O primeiro tempo foi fraco. O sistema ofensivo tricolor trocava passes próximo à área, invertia o jogo, mas finalizou pouco nos 45 min iniciais. Ilsinho, pela direita, criava a maioria das jogadas no ataque. Seus avanços, porém, não evoluíam.
O São Paulo pediu pênalti na etapa inicial. A bola bateu involuntariamente no braço do lateral Eric dentro da área, e o árbitro Milton Ballerini mandou o lance continuar.
O Linense passou a maior parte da primeira etapa controlando o São Paulo, explorando os espaços deixados pelo lateral-direito Jean. Em rápidos contragolpes, André Luiz e Marcus Vinícius obrigaram Rogério Ceni a se esticar para impedir os gols do time visitante.
No intervalo do jogo, a organização do jogo fez a torcida tricolor vibrar, exibindo no placar eletrônico o resultado da partida Tolima 2 x 0 Corinthians, que resultou na eliminação do time paulista da Libertadores.
O Linense iniciou a segunda etapa assustando o São Paulo. A arbitragem assinalou impedimento em gol de André Luiz.
Pouco depois, aos 6 min do 2º tempo, o time do interior voltou a balançar a rede, desta vez valendo. De fora da área, Eric aproveitou rebote vindo da área e chutou cruzado. Ceni ficou estático.
O empate ocorreu cinco minutos depois em um lindo gol de Rivaldo. O camisa 10 recebeu a bola dentro da área pressionado. Ele superou o marcador com um toque e chutou colocado, na saída do goleiro Paulo Mussi.
O gol de Rivaldo acordou o São Paulo, que passou a pressionar o Linense. Carpegiani colocou Fernandão logo em seguida, tirando o volante Zé Vitor.
A virada tricolor foi construída aos 18 min do 2º tempo. Triangulação no ataque, Marlos invadiu a área e mandou bomba em direção à meta do Linense.
À frente no marcador, o São Paulo reduziu o volume ofensivo, trocando passes e evitando se expor na defesa. A equipe do Morumbi tinha o controle da partida.
A vitória foi sacramentada aos 40min. Rogério Ceni, de falta, marcou o terceiro do São Paulo. São 97 gols na contagem do clube e 95 gols na contagem da Fifa.
Nos acréscimos, Alessandro Cambalhota diminuiu o marcador.
No fim do jogo, o placar voltou a exibir Tolima 2 a 0 Corinthians, "esquecendo" do 3 a 2 feito pelo São Paulo.
