414
1294045320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/03/formula-da-certo-e-garotos-de-felipao-empurram-palmeiras-no-paulista.jhtm
Fórmula dá certo, e 'garotos' de Felipão empurram Palmeiras no Paulista
Kleber é o artilheiro do Palmeiras no Campeonato Paulista com quatro gols. Os goleiros Deola e Marcos e os zagueiros Danilo e Maurício Ramos têm grande responsabilidade no fato de o time ser o menos vazado do Estadual. Mas a aposta que o técnico Luiz Felipe Scolari tem feito sobre jogadores jovens desde o ano passado já mostra resultados no bom início de temporada da equipe em 2011.
Na última quinta-feira, o Palmeiras assumiu a liderança do Paulistão ao vencer o Mirassol por 1 a 0, gol do meia-atacante Patrik. Ele já havia garantido outro triunfo, no 1 a 0 contra o Oeste, e ainda foi às redes no 3 a 1 sobre o Paulista.
Patrik é uma das apostas de Felipão. No ano passado, o meia de 20 anos foi alçado ao time principal após se destacar no Palmeiras B e passou a entrar em alguns jogos. Vem agradando, e apesar de não querer ser emprestado a outra equipe para ganhar rodagem, caiu nas graças do treinador. O atacante Vinícius é outro que subiu da base e tem sido aproveitado esporadicamente. Já Gabriel Silva foi titular no fim do ano passado e agora serve a seleção brasileira sub-20.
Da mesma maneira, Luan e Tinga, que chegaram ao clube de Palestra Itália no meio do ano passado, quase ao mesmo tempo que Scolari, hoje são peças fundamentais no esquema utilizado pelo treinador enquanto Valdivia e Lincoln seguem fora de combate.
Por fim, as novas contratações do Palmeiras também têm sido aproveitadas e elogiadas por Luiz Felipe Scolari. Cicinho foi titular de todos os jogos desde que chegou, na segunda rodada do Paulista, e já fez um gol, deu uma assistência e foi aplaudido de pé por torcedores. Vai muito bem no apoio ao ataque e tem se aprimorado na defesa, sendo um dos principais ladrões de bola do time.
Da mesma maneira, Max Santos tem recebido até aulas particulares de Felipão nos treinamentos, João Vitor mostrou muita segurança nos dois jogos em que teve de substituir Marcos Assunção e Adriano ‘Michael Jackson’ ganhou um lugar entre os titulares contra o Mirassol. Thiago Heleno, que apesar de já ter passado por Corinthians e Cruzeiro é outro jovem de apenas 22 anos, também entra na lista.
Para Felipão, a boa fase do Palmeiras em 2011 tem total relação com o empenho da ‘garotada’ que entrou no time. “Todos querem apresentar serviço, e eles têm muita perna para correr. Pode até levar um drible, mas encara o segundo, perde bola e corre atrás”, elogiou o técnico em entrevista coletiva após a vitória de quarta-feira no interior.
O treinador acredita que a disposição de seus meninos e a garra dos veteranos são fatores fundamentais para o time manter-se invicto após seis jogos, mais do que futebol bonito e espetáculo. “Só qualidade não adianta, é preciso espírito de grupo, um entendimento entre todos. Nós não temos uma equipe maravilhosa, mas temos uma equipe briosa, lutadora, que quer vencer”, avaliou.
