415
1291366920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/03/no-duelo-dos-lanternas-sao-caetano-estreia-ademir-fonseca-diante-do-prudente.jhtm
No duelo dos lanternas, São Caetano estreia novo treinador diante do Prudente
Ambos ainda não venceram neste Campeonato Paulista após cinco rodadas. Assim, ocupam as duas últimas posições da tabela. Tentando se reerguer a tempo na competição, São Caetano e Grêmio Prudente se enfrentam nesta quinta-feira, no estádio Anacleto Campanella. Além da torcida a favor, o clube do ABC conta ainda com a estreia de seu novo treinador, Ademir Fonseca.
O ex-técnico do Oeste chegou e conversou muito com os jogadores desde o início da semana. Sua simplicidade, aliás, rendeu elogios do elenco já no primeiro dia de trabalho. “É um motivador, algo importante, sobretudo no momento que enfrentamos”, afirmou Augusto Recife. Ademir Fonseca tem a missão de tirar o São Caetano, atualmente com dois pontos, da vice-lanterna do Paulista.
“Nosso elenco é forte, mas é preciso colocar isso em prática. Todos terão sua oportunidade e espero homens lutando em campo, unidos. Só com o mesmo pensamento é que as vitórias virão. E tenho a certeza que um resultado positivo vai embalar este time”, afirmou o técnico, que inicia seu trajeto no clube com duas partidas em casa pela frente (Prudente e Paulista).
O goleiro Luiz é outro que acredita na reação da equipe já a partir desta partida. “Este clima vai melhorar com uma vitória. E isto depende de nós. O Prudente também passa por dificuldades e precisa dos três pontos. Estamos prontos para mudar esta nossa fase. A torcida verá um time com vontade e o apoio será importante para vencermos logo”, pediu o camisa 1.
Já a situação do Grêmio Prudente é ainda pior. O clube ocupa a última colocação, com apenas um ponto, e nem mesmo a estreia de Roberval Davino há duas rodadas atrás foi suficiente para a equipe alcançar sua primeira vitória. Tentando entrosar o time, o treinador não deve promover mudanças, a não ser a entrada de Rômulo no lugar de Jandson, machucado.
SÃO CAETANO X GRÊMIO PRUDENTE
Data: 03/02/2011, quinta-feira
Horário: às 21h (horário de Brasília)
Local: estádio Anacleto Campanella, em São Caetano (SP)
Árbitro: Leonardo Ferreira Lima
Auxiliares: Luiz Quirino da Costa e Sérvio Antonio Bucioli
São Caetano
Luiz; Artur, Marcelo Batatais, Anderson Marques e Bruno; Augusto Recife, Ricardo Conceição, Souza e Aílton; Fernandes e Vandinho
Técnico: Ademir Fonseca
Grêmio Prudente
Leandro; Wescley, Anderson Luis e Douglas; Saldanha, Anderson Pedra, Matheus, Francismar e Raí; Rhayner e Rômulo (Jandson)
Técnico: Roberval Davino
