416
1291366920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/03/com-recepcao-discreta-rivaldo-inicia-era-no-sao-paulo-diante-do-linense.jhtm
Com recepção discreta, Rivaldo inicia era no São Paulo diante do Linense
O São Paulo vetou o roteiro habitual para grandes contratações. Em vez de festas para multidões, como ocorreu nos retornos de Ronaldo, Robinho e Ronaldinho ao país, o time tricolor preferiu evento “VIP” a Rivaldo, com a presença de torcedores previamente selecionados. Sua estreia em campo segue o mesmo ritual. Rivaldo não verá o Morumbi cheio para a partida desta quinta, às 19h30, diante do Linense.
Foram colocados mais de 35 mil ingressos para a torcida tricolor. A assessoria do clube não divulgou a parcial de ingressos vendidos, mas o movimento nos postos de venda do Morumbi na quarta-feira foi fraco. Dificilmente será comercializada toda a carga disponibilizada. A realização do jogo às 19h30 poderá afastar mais torcedores, pois esse horário é considerado cedo para quem costuma sair do trabalho em direção ao Morumbi.
“Nada melhor que estrear em casa diante da torcida são-paulina. Precisamos do resultado positivo e vamos atrás disso. Claro que encontraremos dificuldades, mas estou empolgado. Estrear com derrota ou empate é muito triste. Vou me empenhar muito em campo para conseguir os três pontos, que vão nos manter entre os primeiros”, ressaltou o jogador em entrevista ao site oficial do São Paulo.
A recepção a Rivaldo será bem diferente do jogo inaugural de Ronaldinho pelo Flamengo, por exemplo. Sua estreia foi assistida por 42 mil espectadores, que lotaram o Engenhão para ver Flamengo 1 x 0 Nova Iguaçu. Milhares de flamenguistas enfrentaram fila às vésperas do jogo para comprar ingressos.
Rivaldo pretende atuar os 90 minutos neste recomeço em um grande clube do Estado. Suas exibições nos coletivos da semana agradaram o técnico Paulo César Carpegiani, que confirmou o meia-atacante entre os titulares. Rivaldo marcou um gol do meio-campo no coletivo de terça-feira, encobrindo Denis.
Ele chega para minimizar a falta de um meia no elenco tricolor. Para a partida desta quinta-feira, o camisa 10 terá Fernandinho e Dagoberto mais à frente.
Na derrota do São Paulo contra o Santos, 2 a 0, em Barueri, Carpegiani novamente reprovou a postura defensiva do time.
O setor defensivo continua vulnerável, avaliou o treinador, entendendo que o primeiro combate (no ataque ou meio-campo) continua ineficiente. Por essa razão, Fernandão deve perder a vaga para Ilsinho. Com Rivaldo, o São Paulo aumenta o efetivo no meio-campo, acrescenta Carpegiani.
“Não está havendo compactação. O time está demorando a se recompor. Os laterais às vezes deixam de cumprir a primeira função, que é marcar. Mas iremos arrumar isso”, reforça o técnico.
Alex Silva, lesionado, não enfrenta o Linense. Suspenso, Carlinhos Paraíba também não joga.
SÃO PAULO X LINENSE
Data:3 de fevereiro de 2011 (quinta-feira)
Horário:19h30 (horário de Brasília)
Árbitro:Milton Ballerini
Assistentes:João Edilson de Andrade e Claudenir da Silva
SÃO PAULO
Rogério Ceni; Jean, Xandão, Miranda e Juan; Rodrigo Souto, Zé Vitor, Ilsinho (Fernandão) e Rivaldo; Fernandinho e Dagoberto.
Técnico:Paulo César Carpegiani
LINENSE
Mateus; Eric, Marcelo, Bruno Quadros e Tarracha; Marcus Vinícius, Rocha, Marcelo Santos e Léo Costa; André Luiz e Fausto
Técnico: Vilson Tadei
