417
1291366920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/03/bragantino-inicia-busca-por-trinca-em-casa-contra-o-sao-bernardo.jhtm
Bragantino inicia busca por 'trinca' em casa contra o São Bernardo
Com um aproveitamento positivo dentro de casa neste Campeonato Paulista, o Bragantino pode se consolidar dentro do G-8 caso faça bem seu papel diante de sua torcida. Isso porque, nas próximas três rodadas, o Bragantino receberá seus adversários, no estádio Nabi Abi Chedid. E a busca por essa ‘trinca’ tem início nesta quinta-feira, diante do São Bernardo.
O Bragantino ainda está invicto jogando como mandante nesta competição – foram uma vitória e um empate, contra o Corinthians. Agora, uma sequência positiva dentro de casa não apenas dá ao Bragantino uma folga dentro do G-8, como também o afasta da zona de rebaixamento, que atualmente está a apenas dois pontos de distância.
Para a partida, o meio-campista Luciano Sorriso, que recebeu o terceiro cartão amarelo diante do Botafogo-SP, fica de fora. O técnico Marcelo Veiga tem algumas opções para o setor, mas ainda não definiu quem será seu substituto. Uma opção é a entrada de mais um atacante, Fabrício Carvalho ou Finazzi, deixando assim o time mais ofensivo.
Edimar e Júlio César também brigam por uma vaga no lugar de Luciano Sorriso. Já o zagueiro e capitão Marcos Aurélio deve retornar ao time titular, provavelmente no lugar de Carlinhos.
O São Bernardo, por sua vez, ainda não venceu como visitante. E com cinco pontos na tabela, precisa melhorar este aproveitamento, já que, além de Bragantino, o ‘caçula’ do Campeonato Paulista ainda visita o Ituano, em Itu, na próxima rodada, a sétima da competição.
O técnico Ruy Scarpino poderá ter o desfalque de dois jogadores para a partida. Na lateral-esquerda, Kauê deixou o campo sentindo dores e segue como dúvida, assim como o atacante Elionar, que sofreu uma contusão ainda na primeira rodada e será reavaliado pelo departamento médico do clube.
BRAGANTINO X SÃO BERNARDO
Data: 03/02/2011, quinta-feira
Horário: às 19h30h (horário de Brasília)
Local: estádio Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista (SP)
Árbitro: Marcelo Aparecido Ribeiro de Souza
Auxiliares: Marcio Luiz Augusto e Marco Antonio Gonzaga da Silva
Bragantino
Gilvan; Junior Lopes, Carlinhos e Marcos Aurélio; Júlio Cesar, Éder Silva, Rodriguinho, Léo Jaime (Edimar) e Nego; Marcelinho e Juninho Quixadá
Técnico: Marcelo Veiga
São Bernardo
Marcelo Pitol; Régis, Leandro Camilo, Amarildo e Reinaldo (Kauê); William Favoni, Dirceu, Lucas e Júnior Xuxa; Romarinho (Nena) e Danielzinho
Técnico:Ruy Scarpino
