419
1420246920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/02/patrik-confirma-fama-de-talisma-palmeiras-vence-5-seguida-e-assume-lideranca.jhtm
Patrik confirma fama de 'talismã', Palmeiras vence 5ª seguida e assume liderança
Nem o mais otimista dos palmeirenses esperava, mas passadas seis rodadas, o time é líder isolado do Campeonato Paulista. Nesta quarta-feira, mesmo jogando fora de casa e repleta de desfalques, a equipe alviverde venceu o Mirassol por 1 a 0, chegou a seu quinto triunfo consecutivo e alcançou 16 pontos, deixando pra trás o Santos, com 14. Pior para o time do interior, que vinha em boa campanha, mas estaciona nos 10 pontos e no quarto lugar.
O gol de Patrik veio justamente no momento em que o Mirassol não deixava o Palmeiras jogar. Após fazer um grande primeiro tempo e abusar das chances desperdiçadas, o time alviverde ficou em dificuldades na segunda etapa, mas conseguiu garantir a vitória pelo placar mínimo.
O resultado, além de comprovar a campanha acima das expectativas do Palmeiras neste início de Paulistão, dá grande moral ao time para o clássico de domingo contra o Corinthians, às 17h, no Pacaembu. O rival vive má fase, é apenas o 11º colocado no Estadual e ainda foi eliminado da Libertadores também nesta quarta.
O jogo
Mesmo jogando fora de casa, um time de marcação forte, o Palmeiras se lançou ao ataque desde o início do jogo, e em ritmo acelerado. Apesar de costumar ser o ponto fraco do setor ofensivo alviverde, o lado esquerdo foi quem produziu as melhores jogadas do time no começo da partida, com boas trocas de bola entre Rivaldo, Luan e João Vitor. O jovem volante, por sinal, teve grande chance de gol aos 8min, quando disparou um chute forte de fora da área, mas o goleiro Fernando Leal espalmou pra fora.
O Mirassol só acompanhava o jogo dos visitantes, e a lateral direita, até então adormecida, acordou aos 11min, quando Adriano fez grande jogada e cruzou rasteiro para dentro da área. Mas Luan e depois Dinei chutaram em cima do goleiro Fernando Leal, em duas chances incrivelmente desperdiçadas. Ainda no primeiro tempo, o arqueiro do Mirassol faria outras duas grandes defesas.
Para os donos da casa, a única boa chance foi de Wesley, que subiu sozinho, mas cabeceou por cima do gol de Deola. Mas apesar de não criar quase nada, pelo menos o Mirassol conseguiu conter um pouco o ímpeto do Palmeiras, que apesar de continuar com o domínio da partida, passou a aparecer com menos perigo. Assim, o placar permaneceu inalterado até o intervalo.
O segundo tempo começou diferente. Com a entrada de Renato Peixe no lugar de Diego, o Mirassol voltou mais animado para o jogo, e o goleiro Deola logo teve trabalho, quando Peixe apareceu sozinho dentro da área.
Pelo lado do Palmeiras, as jogadas pelas laterais ficaram mais escassas, e Dinei ficou praticamente sem função, isolado na frente. Felipão então sacou Adriano e lançou o meia Patrik, que seria responsável pelo gol da vitória.
Após sucessivas faltas cobradas para fora, o Palmeiras enfim chegou ao gol aos 32min. Cicinho recebeu pelo lado direito e cruzou rasteiro. Patrik se esticou toda e, com a ponta da chuteira, empurrou para as redes para assegurar a vitória.
O gol embalou o Palmeiras, que ainda teve boa chance com Dinei, mas o placar permaneceu 1 a 0.
