422
1354489320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/02/adilson-radicaliza-em-mudancas-mas-artilheiros-garantem-2-a-2-contra-a-ponte.jhtm
Adilson radicaliza, mas artilheiros garantem 2 a 2 do Santos contra a Ponte
Adilson Batista fez mistério, e realmente optou por radicalizar. O treinador modificou o esquema, poupou titulares, e foi salvo pelos artilheiros santistas, Elano e Maikon Leite. Os goleadores garantiram a igualdade por 2 a 2 contra a Ponte Preta, no Moisés Lucarelli, em Campinas, em partida válida pela sexta rodada do Campeonato Paulista.
O alvinegro foi inferior em grande parte do jogo e ainda sofreu com um homem a menos desde os 10 minutos do segundo tempo. O goleiro Rafael foi expulso ao cometer o pênalti que originou o segundo gol da Ponte, marcado por Renatinho. Antes, no primeiro tempo. Rômulo, para o time campineiro, e Elano, haviam marcado.
O empate santista só foi assegurado aos 40 minutos com o gol Maikon Leite. Ele e Elano dividem a artilharia da competição, com seis gols cada.
Com o empate, o Santos caiu para a segunda colocação da competição, com 14 pontos. O líder agora é o Palmeiras, com 16. Já a Ponte Preta está na oitava colocação, com oito pontos.
Na sétima rodada, o Santos encara o Santo André, sábado, às 19h30, no Bruno José Daniel, no ABC. Já a Ponte Preta volta a atuar somente na próxima quarta-feira, quando recebe o Linense.
Além dos desfalques comuns de Ganso, Neymar, Arouca e Jonathan, o Santos ainda entrou em campo sem Edu Dracena, Léo e Adriano, poupados.
Com alterações radicais promovidas por Adilson Batista, o Santos bateu cabeça no começo do jogo. O esquema com três zagueiros foi utilizado pela primeira vez na temporada pelo treinador, e a Ponte Preta se aproveitou do desentrosamento santista e dominou boa parte do primeiro tempo.
O jovem volante Anderson Carvalho foi improvisado na lateral-direita, enquanto Pará atuou na esquerda. A lentidão defensiva do Santos atrapalhou o time, e o adversário foi aumentando a pressão com o passar do tempo.
O primeiro gol da Ponte foi marcado aos 23 minutos por Rômulo. O atacante se aproveitou do “carma” santista no início do ano, as bolas aéreas, e cabeceou firme após aparecer livre na área.
O domínio do time mandante continuou mesmo após o gol, e quatro minutos depois, Gil quase ampliou o placar ao chutar a bola no travessão.
O poderio ofensivo do Santos não foi demonstrado por Robson, Maikon Leite e Keirrison. Coube a Elano resolver sozinho o problema empatando o jogo em uma esperta cobrança de falta aos 40 minutos. O duelo foi para o intervalo com o placar em 1 a 1, e uma sensação de injustiça para os torcedores da Ponte.
Sem modificações na segunda etapa, o panorama do jogo também não foi alterado. A Ponte Preta iniciou impondo pressão e voltou à frente no placar na cobrança de pênalti de Renantinho, aos 12 minutos.
Com Rafael expulso pela penalidade cometida, o Santos pouco ameaçou. Só que em uma das poucas jogadas perigosas, Maikon Leite empatou o jogo, e novamente, deixou a torcida da Ponte Preta com a sensação de injustiça.
