423
1333411320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/02/de-mal-com-a-torcida-heverton-garante-triunfo-da-portuguesa-sobre-o-americana.jhtm
De mal com a torcida, Héverton garante triunfo da Portuguesa sobre Americana
Héverton chegou a pedir para deixar a Portuguesa na semana passada, mas acabou entrando em acordo com a diretoria e permaneceu. Tal atitude, porém, não foi perdoada pelos torcedores rubro-verdes. De cabeça, o camisa 10 marcou o único gol da vitória de 1 a 0 da Portuguesa sobre o Americana, no estádio do Canindé, nesta quarta-feira. Mesmo assim, ainda deixou o campo debaixo de algumas vaias.
Depois de duas derrotas consecutivas no Canindé, para Ponte Preta e Palmeiras, a Portuguesa pelo menos encerra sua sequência de três jogos como mandante com três pontos a mais na tabela, pontos estes que levam a equipe aos nove, e de volta ao G-8. Já o Americana, sensação do campeonato, perde a chance de assumir a vice-liderança e continua na terceira posição, com 12 pontos.
"O resultado não atrapalha a nossa trajetória dentro do Campeonato. Sabíamos que o jogo era difícil e a Portuguesa seria um grande adversário. Jogamos bem, mas cometemos um erro e, neste detalhe, eles conseguiram a vitória", analisou o treinador do Americana, Edinho Nazareth.
A partir do apito inicial, poucos momentos de perigo até a metade do primeiro tempo. Do lado do Americana, um chute de dentro da área do atacante Charles defendido com segurança por Weverton. Pela Portuguesa, Héverton teve sobra dentro da área com reais condições de gol, mas acabou pegando muito mal na bola e mandou rasteiro, longe da meta de Jaílson.
O erro provocou a ira da torcida rubro-verde contra Héverton, que no final da semana passada pediu para sair da Portuguesa, entrou em conflito com a diretoria, mas acabou voltando atrás e entrando em um acordo com a equipe do Canindé. E foi justamente o camisa 10 que, após cobrança de escanteio de Henrique, abriu o placar com um belo desvio de cabeça, aos 29min.
Na comemoração, apesar do gol marcado (seu primeiro no Paulista), Héverton continuou ouvindo ofensas dos torcedores, que claramente ainda não perdoaram a atitude do jogador. “Passei por varias situações assim, mas o importante é que venho fazendo os gols e ajudando a equipe”, afirmou o camisa 10, xingado em sua caminhada para o vestiário.
Na etapa final, o Americana voltou melhor, e iniciou certa pressão sobre a Portuguesa. Aos 8min, Weverton foi exigido em um belo chute de primeira - sem deixar a bola cair - do atacante Rafael Chorão; o goleiro rubro-verde, bem posicionado, caiu bem para fazer a defesa. O Americana até pressionou no final, mas não conseguiu evitar seu segundo revés na competição.
Com um gol de Val aos 32min da etapa inicial, o Mogi Mirim vinha fazendo a lição de casa até os 30min do segundo tempo, quando Borebi marcou para o Santo André e empatou a partida em 1 a 1. Com o resultado, a equipe de Mogi vai a sete pontos e perde a chance de entrar no G-8.
