433
1293958920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/02/com-desfalques-e-misterio-santos-e-ponte-preta-acaloram-duelo-em-campinas.jhtm
Com desfalques e mistério, Santos e Ponte Preta acaloram duelo em Campinas
Santos e Ponte Preta promoveram a tensão antes do duelo entre as equipes, nesta quarta-feira, às 19h30, no Moisés Lucarelli, em Campinas, válido pela sexta rodada do Campeonato Paulista. Os treinadores dos times usaram os diversos desfalques para fazer mistério na tentativa de confundir o adversário.
Adilson Batista não comandou atividades táticas, e sequer técnicas, antes do confronto. Treinamentos regenerativos foram realizados, e a promessa que ficou foi a de escalar o time de acordo com a condição física dos jogadores.
Já o treinador da Ponte, Gilson Kleina, aproveitou a véspera da partida para realizar treino coletivo. No entanto, não permitiu a entrada da imprensa, e deixou algumas dúvidas na escalação do time.
O Santos, líder do Estadual, com 13 pontos, invicto, e com o melhor ataque, com 16 gols, segue sem contar com as principais estrelas, Ganso e Neymar, além de Arouca, vetado pelo departamento médico por conta de uma lesão na coxa desde o início da temporada. Outro desfalque certo pela segunda vez seguida, também por conta de problema muscular na coxa, é o lateral-direito Jonathan.
Adilson ainda citou como dúvidas para a partida os laterais Pará e Léo, o volante Adriano e o meia Róbson. Assim como Edu Dracena e Elano, os quatro jogadores deixaram o clássico diante do São Paulo, no último domingo, se queixando de dores musculares, e receberem tratamento especial no início da semana.
“Preciso pensar no bem do Santos. É por isso que algumas coisas devem ser mudadas. Mas o torcedor vai ver o Santos que está se acostumando a acompanhar”, destacou Adilson, deixando claro que, independentemente da escalação, não vai abdicar da postura ofensiva.
“Tem partidas, não por serem mais fáceis ou difíceis, que você precisa ficar de fora para não correr risco maior de lesão. Na Europa, os treinadores fazem muito isso, é algo normal. Só que eu estou em uma crescente boa, querendo jogar”, avisou Elano, o artilheiro do Paulista, ao lado de Maikon Leite, com cinco gols.
Os desfalques certos da Ponte Preta são o lateral-esquerdo João Paulo, lesionado, o volante Josimar, suspenso, e o atacante Tiago Luis, proibido de enfrentar o Santos por uma cláusula contratual – o atacante pertence ao alvinegro e está emprestado a Ponte.
Gilson Kleina não revela os substitutos nem mesmo contando com a liberação do lateral-esquerdo Uendel e o atacante Ricardinho, recém contratados pelo clube.
A Ponte vive momento de ascensão no Paulista. Após iniciar a competição com duas derrotas, a equipe está há três jogos sem perder, sendo duas vitórias e um empate. Com 7 pontos, a equipe está na sexta colocação.
“Vamos jogar contra o líder do campeonato, invicto e que vem de uma boa atuação em um clássico. Mas o time vem jogando com garra e força. Acredito que estamos mais seguros e em franca evolução. Mesmo o Santos sendo favorito, temos boas chances de vencer pela primeira vez diante de nossa torcida”, lembrou o treinador.
PONTE PRETA x SANTOS
Data: 02/02/2011, quarta-feira
Horário: às 19h30min
Transmissão: Sportv/ PFC Internacional
Local: Moisés Lucarelli, Campinas (SP)
Árbitro:Luiz Flávio de Oliveira
Auxiliares: David Botelho Barbosa e Tatiane Sacilotti dos Santos
Ponte Preta
Bruno; Eduardo Arroz, Leandro Silva, Ferron e Uendel (Renan); Mancuso, Gil, Renatinho, Válber e Gerson; Ricardinho (Rômulo)
Técnico: Gilson Kleina
Santos
Rafael; Pará, Edu Dracena (Bruno Aguiar), Durval e Léo; Adriano (Anderson Carvalho), Possebon, Elano e Róbson (Felipe Anderson); Maikon Leite e Keirrison.
Técnico: Adilson Batista
