434
1293958920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/02/em-duelo-de-surpresas-palmeiras-tenta-passar-bem-pelo-mirassol-antes-do-classico.jhtm
Em duelo de surpresas, Palmeiras tenta passar bem pelo Mirassol antes do clássico
O Americana pode ser considerado a grande surpresa do Campeonato Paulista, já que ocupa a terceira colocação e tem um impressionante aproveitamento de 80% após cinco rodadas. Mas Palmeiras e Mirassol também abriram o Estadual com resultados inesperados, e nesta quarta-feira as duas equipes colocarão suas campanhas à prova em duelo marcado para as 22h.
O Palmeiras, mesmo sendo um dos quatro grandes, não tinha nem mesmo uma expectativa interna de sucesso em tão pouco tempo. Após as decepções dos últimos anos, a equipe alviverde começou o Estadual extremamente pressionada, e até o técnico Luiz Felipe Scolari admitiu que não esperava 13 pontos em cinco rodadas, com um empate e quatro vitórias.
Já o Mirassol é a grande estrela do interior paulista até agora - depois do Americana. Foram três vitórias, duas delas fora de casa, um empate e apenas uma derrota, para o líder Santos.
“Temos que respeitar o Mirassol, é difícil jogar lá. É uma equipe que tem jogadores rodados como Wellington Amorim, Jairo, Magal. Sabemos que a equipe é muito forte e temos que ter atenção com o meia que vem de atrás, um volante que sai mais, o Wellington que é rápido. Todos têm que estar ligados e ajudar na marcação”, ressalta o zagueiro Maurício Ramos.
Como se não bastasse enfrentar uma equipe que até agora aparece com campanha similar à sua, o Palmeiras terá nesta quarta o último teste antes de seu primeiro grande clássico na temporada, contra o Corinthians, no domingo.
“O time está jogando bem, está confiante, e temos que fazer o possível para que essa boa sequência não acabe agora, para chegarmos no clássico bem. Precisa ter tranquilidade”, avaliou o volante Marcos Assunção, mesmo sendo um dos desfalques da partida contra o Mirassol por ainda não estar recuperado de um problema muscular na coxa direita.
O número de desfalques, por sinal, será um dos grandes adversários do Palmeiras nesta noite. Além de Assunção, o time também não terá o goleiro Marcos, poupado devido a dores no joelho esquerdo, o zagueiro Danilo, que estava na Europa resolvendo uma provável transferência para a italiana Udinese, e o atacante Kleber, suspenso, além dos meias Valdivia e Lincoln, que seguem em processo de recuperação física e fortalecimento muscular. O lateral direito Cicinho, desgastado pela maratona de jogos, também pode ser poupado, mas está relacionado.
Sem seus ídolos em campo, o Palmeiras terá em Deola e Maurício Ramos os seus jogadores mais experientes, responsáveis por comandar a ‘garotada’. “Eu tenho que ajudar a orientar. Sabemos como é difícil jogar aqui, pela pressão, por ser time grande. Tem que passar tranquilidade aos meninos que estão entrando. Não só eu e o Deola, mas todos que estiverem em campo, nós temos que nos cobrar para não errar”, avaliou o zagueiro.
Pelo lado do Mirassol, o técnico Ivan Baitello terá todos os jogadores à disposição e deverá repetir a escalação da vitória do último sábado sobre o Oeste. O volante Fabinho Capixaba é o único vetado, já que seus direitos federativos pertencem ao Palmeiras e uma cláusula contratual o impede de enfrentar o time da capital.
MIRASSOL X PALMEIRAS
Data: 2 de fevereiro de 2011 (quarta-feira)
Horário: 22h (horário de Brasília)
Local: estádio José Maria de Campos Maia, em Mirassol (SP)
Árbitro: Flavio Rodrigues de Souza
Assistentes: Dante Mesquita Junior e Ricardo Busette
Transmissão de TV: PFC e Band
MIRASSOL
Fernando Leal; Samuel, Gustavo Bastos, Dézinho e Diego; Magal, Jairo, Esley e Xuxa; Marcelinho e Wellington Amorim. Técnico: Ivan Baitello.
PALMEIRAS
Deola; Maurício Ramos, Thiago Heleno e Leandro Amaro; Cicinho (Vitor), Márcio Araújo, João Vitor, Tinga e Rivaldo; Luan e Dinei. Técnico: Luiz Felipe Scolari.
