436
1291280520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/02/de-olho-no-g-8-portuguesa-finaliza-sequencia-caseira-contra-americana.jhtm
De olho no G-8, Portuguesa finaliza 'sequência caseira' contra Americana
Os desfalques fizeram muito mal a Portuguesa. Nas últimas duas rodadas, mesmo no Canindé, a equipe rubro-verde acabou derrotada e assim perdeu sua posição dentro do G-8. Nesta quarta-feira, ainda desfalcada, a Portuguesa recebe o Americana, surpresa do Campeonato Paulista, tentando recuperar uma vaga entre os oito melhores da competição.
A partida é a terceira consecutiva da Portuguesa no estádio do Canindé. A equipe, porém, ainda não aproveitou a presença de sua torcida, e nesta quarta-feira encerra a ‘sequência caseira’ que teve neste início de competição. A equipe de Sérgio Guedes tem, portanto, a chance de voltar a vencer em casa e consequentemente de retornar ao G-8.
“Será mais um jogo difícil, mas que temos que nos impor dentro de casa. Contra o Palmeiras jogamos bem, só não conseguimos concluir as jogadas que criamos. Esperamos repetir neste jogo contra o Americana a mesma boa partida que tivemos frente ao Palmeiras”, analisou Sérgio Guedes.
O treinador rubro-verde, que no jogo passo contou com oito desfalques, terá o retorno de Ivo (recuperado de uma amigdalite) e Maurício (que não atuou diante do Palmeiras por questões contratuais). Em compensação, o lateral Paulo Sérgio sofreu uma pancada no tornozelo e foi vetado pelo departamento médico. Rafael Silva será seu substituto.
“É uma oportunidade que surge e, caso eu jogue, darei o melhor de mim para jogar bem e ajudar nossa equipe a conquistar os três pontos nesse jogo que vai ser bem difícil”, declarou Rafael Silva.
Seu adversário, o Americana, é tido como grande surpresa do campeonato, ocupando a terceira colocação da tabela com 12 pontos, a apenas um dos líderes Santos e Palmeiras. O volante Léo Silva, suspenso pelo terceiro cartão amarelo, é o único desfalque. Jackson deve ser seu substituto.
"Teremos pela frente um grande adversário. A competição vai ficando mais difícil a cada dia", analisou o técnico Edinho Nazareth, que espera deixar o Canindé com três pontos a mais na tabela. "Não saio de Americana com o pensamento do empate. Vamos entrar em campo, nos esforçar para que tenhamos um bom desempenho no jogo", completou.
PORTUGUESA X AMERICANA
Data: 02/02/2011, quarta-feira
Horário: às 19h30 (horário de Brasília)
Local: estádio Canindé, em São Paulo
Árbitro: Rodrigo Guarizo Ferreira do Amaral
Auxiliares: Rogério Pablos Zanardo e Fausto Augusto Moretti
Portuguesa
Weverton, Paulo Sérgio, Preto Costa, Maurício e Marcelo Cordeiro; Ferdinando, Ademir Sopa (Guilherme), Héverton e Henrique; Ivo e Luis Ricardo
Técnico: Sérgio Guedes
Americana
Jailson; Luís Felipe, Jorge Luiz, Júlio César e Hélton; Gercimar, Jackson, Marcinho e Fumagalli; Charles e Rafael Chorão
Técnico: Edinho Nazareth
