44
1299259320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/03/04/antes-do-colo-colo-martelotte-quer-teste-de-ganso-diante-do-botafogo-sp.jhtm
Antes do Colo-Colo, Martelotte quer teste de Ganso diante do Botafogo-SP
Marcelo Martelotte já faz planos futuros no comando do Santos. O principal deles envolve o retorno de Paulo Henrique Ganso. O até o momento treinador interino pretende colocar o meia por alguns minutos na partida contra o Botafogo-SP, dia 12, na Vila Belmiro, pela 13ª rodada do Campeonato Paulista, em jogo que antecede o duelo diante do Colo-Colo, dia 16, no Chile.
A partida válida pela Libertadores é a trabalhada pelo departamento médico como a ideal para o retorno de Ganso. No entanto, Martelotte prefere fazer teste com o jogador antes disso.
“Vai depender do desenvolvimento dele. Se está liberado para treinar, estaria para jogar. Vamos ver como ele está nos treinamentos e avaliar como estaria nas condições de jogos, quanto tempo poderia jogar. Seria bom se ele pudesse jogar um pouco (contra o Botafogo), e faremos trabalhos para ele sentir a confiança”, destacou Martelotte.
O meia sofreu a lesão no ligamento cruzado anterior no joelho esquerdo, no dia 25 de agosto, no duelo contra o Grêmio, no Olímpico, pelo Brasileirão. Três dias depois realizou a cirurgia, e desde então, um rígido tratamento fisioterápico segue sendo realizado.
Na quinta-feira, no entanto, o meia foi liberado para qualquer atividade física, e desta forma está à disposição da comissão técnica. Apesar da iniciativa, o departamento médico sugere que Ganso volte a jogar apenas contra o Colo-Colo.
“Não descarto ele poder jogar um pouco contra o Botafogo, mas é mais provável que jogue só com o Colo Colo”, ponderou Martelotte.
“O Ganso foi submetido a diversas avaliações especificas de força, potência, e resistência muscular. Ele se apresenta apto a prática de esporte. Só que vamos trabalhar com essa margem do dia 16”, avisou o fisioterapeuta do Santos, Avelino Buongermino.
