443
1306947720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/01/prata-da-casa-henrique-deve-ter-nova-chance-no-time-titular-da-portuguesa.jhtm
'Prata da casa', Henrique deve ter nova chance no time titular da Portuguesa
Com os inúmeros desfalques que o técnico Sérgio Guedes vem precisando ‘solucionar’ na Portuguesa, o meia Henrique mais uma vez deve aparecer entre os titulares. Neste Paulista, além de ter entrado no decorrer das partidas contra Linense e Ponte Preta, o jogador iniciou entre os 11 contra o Palmeiras, e agora tem tudo para começar o jogo contra o Americana, no Canindé, nesta quarta-feira.
Destaque no título paulista sub-20 da Portuguesa conquistado no ano passado, o meia Henrique - que já conta com 45 participações com a camisa rubro-verde – espera se firmar entre os titulares. “As oportunidades estão aparecendo e é preciso aproveitar. A cada jogo a confiança aumenta um pouco mais, mas sei que é preciso trabalhar cada vez mais”, disse.
Henrique, que chegou ao clube com sete anos de idade, já soma 13 anos de Portuguesa. “Cheguei aqui novinho e passei por todas as categorias. Me criei aqui dentro e tenho um sentimento especial com o clube”, completou o jogador, de apenas 20 anos. Henrique, aliás, foi protagonista de um dos melhores momentos da Portuguesa no duelo contra o Palmeiras.
O jogador chegou a ficar cara a cara com Marcos e quase marcou um golaço no estádio do Canindé, no último domingo. Porém, o goleiro palmeirense conseguiu dar um passo para trás e evitar o gol de Henrique, ainda no primeiro tempo. Na etapa final, a Portuguesa sofreu dois gols no final e acabou perdendo por 2 a 0.
Depois de duas derrotas consecutivas, a equipe rubro-verde tenta reagir na competição e voltar a figurar entre os oito melhores colocados. Para a partida contra o Americana, Sérgio Guedes terá os reforços de Maurício (que não jogou contra o Palmeiras por questões contratuais) e Ivo (recuperado de amigdalite).
“São dois bons jogadores e é importante tê-los de volta. Vamos ter um jogo complicado, mas só a vitória interessa”, declarou Sérgio Guedes. Em compensação, o treinador terá o desfalque de Paulo Sérgio, que sofreu uma pancada no tornozelo no jogo contra o Palmeiras.
