445
1383314520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/01/marcos-assuncao-culpa-treino-excessivo-de-faltas-por-lesao-na-coxa.jhtm
Marcos Assunção 'culpa' treino excessivo de faltas por lesão na coxa
Na última quinta-feira, o volante Marcos Assunção teve um primeiro tempo agitado contra o Paulista, na vitória do Palmeiras por 3 a 1 pela quarta rodada do Campeonato Estadual. Minutos após abrir o placar para o time alviverde, o meio-campista sentiu uma lesão no músculo adutor da coxa direita que, confirmada a gravidade leve, exigirá pelo menos 10 dias de recuperação.
Em tratamento, Assunção afirmou nesta terça-feira que justamente as cobranças de falta, seu maior trunfo, tiveram grande parcela em seu problema muscular.
“Eu acho que essa lesão foi justamente por isso, porque nos dias anteriores ao jogo eu treinei muita cobrança. Eu estava me sentindo pressionado, porque a bola ia pra fora, batia na trave, e o gol não saia. Eu fiquei com a perna pesada de tanto treinar”, revelou o volante, que não quis culpar a bola do Paulista pela demorada adaptação. “Tudo é treinamento mesmo, é hábito, a bola é nova, e eu tenho que treinar para pegar a batida”.
Cinco dias após a lesão, o volante ainda não sabe quando voltará a jogar, mas há uma boa chance de ele retornar no domingo, logo no clássico contra o Corinthians, às 17h, no Pacaembu.
“Já estou pedalando, amanhã vou correr e depois vou fazer um ultrassom. Se estiver tudo bem, vamos jogar”, afirmou. Mas apesar da grande disposição, ele admitiu que só entrará em campo quando estiver totalmente recuperado.
“Não estar 100% fisicamente é muito ruim para um clássico como esse. Se você não está bem, não pode desempenhar da melhor maneira o seu papel que é jogar futebol”, explicou.
Sem saber se joga contra o Corinthians, a única certeza de Assunção é que ele não atuará contra o Mirassol, nesta quarta-feira, às 22h, no interior paulista. Além dele, o Palmeiras terá os desfalques de Kleber (suspenso), Marcos, Valdivia e Lincoln (poupados).
