447
1293890520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/01/mauricio-ramos-exalta-marcacao-palmeirense-e-descarta-futebol-bonito.jhtm
Maurício Ramos exalta marcação palmeirense e descarta futebol bonito
Cinco jogos no Campeonato Paulista e apenas dois gols sofridos, sendo um deles contra. É com esse saldo que a defesa tem se revelado um dos trunfos do Palmeiras neste início de temporada. Principal nome da zaga alviverde, Maurício Ramos faz questão de exaltar o bom momento defensivo de sua equipe.
“O ponto forte da nossa equipe hoje é a defesa, o meio-campo tem ajudado bastante também na marcação”, afirmou o zagueiro nesta terça-feira, após o último treino antes do duelo de quarta-feira contra o Mirassol, às 22h, na casa do adversário. “O Felipão está fazendo um posicionamento tático maravilhoso, e quem entra obedece isso. Graças a Deus nosso time não está tomando os gols, e isso é ótimo”.
Na opinião do camisa 15, a consciência coletiva de marcação cresceu na equipe em relação ao ano passado. “Os meninos que estão entrando estão correspondendo. O importante em primeiro lugar é não tomar gol. E depois pensar em fazer o gol”, comentou, não se vendo como titular absoluto no time mesmo com a saída de Danilo – que deve assinar com a Udinese e permanecer no Palmeiras apenas até o meio do ano.
“Tem que respeitar todos que estão aqui. O Thiago Heleno já teve oportunidade e estreou muito bem. Se chegarem outros zagueiros, vão ajudar o Palmeiras. Meu sonho é buscar títulos e ser campeão aqui. Fico feliz por o Danilo sair bem, mas está chegando o Thiago Heleno, tem o Leandro Amaro, e quem ficar aqui vai trabalhar forte para conquistar títulos”.
Além da força na marcação, Maurício Ramos ressalta o novo comportamento do Palmeiras em campo, com os jogadores mais motivados e atentos. “Ano passado, sempre nos jogos decisivos a nossa equipe não se encontrava, e esse ano estamos com outra cara, quem entra está resolvendo, isso está sendo fundamental. No ano passado, a gente fazia 1 a 0, 2 a 0, e daqui a pouco dava um branco no time. Agora, com as broncas do Felipão, a gente está se cobrando mais”, analisou o zagueiro, que não vê necessidade de a equipe dar espetáculo em campo, apenas fazer o suficiente.
“Futebol bonito é aquele jogado com vontade, determinação, dando bico pra frente, fazendo o simples. Isso é o futebol bonito pra gente. Estamos entrando em campo para fazer os resultados. Se jogar feio e ganhar de meio a zero, está bom demais, está ótimo”, concluiu.
