450
1296565320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/01/sem-kleber-felipao-testa-esquema-com-tres-zagueiros-para-pegar-o-mirassol.jhtm
Sem Kleber, Felipão testa esquema com três zagueiros para pegar o Mirassol
A mudança de esquema deve-se, entre outros motivos, à ausência do atacante Kleber. O ‘Gladiador’ recebeu o terceiro cartão amarelo na vitória por 2 a 0 sobre a Portuguesa, no último domingo, e está suspenso da rodada do meio de semana.
Desta maneira, o ataque deverá ser composto apenas por Dinei e Luan. A vaga deixada por Kleber deverá ser tomada por Leandro Amaro, formando trio de zaga com Maurício Ramos e Thiago Heleno. Danilo, que ainda não voltou da Itália, onde foi definir um acerto com a Udinese, não está relacionado para o jogo.
Maurício Ramos preferiu não optar por um esquema preferido. "Não muda nada, não. Só com três zagueiros, os dois que estiverem pelas pontas vão marcar mais individualmente. É tudo entrosamento, conversar lá atrás e dar mais liberdade para os laterais chegarem mais facilmente ao gol", analisou o zagueiro.
O lateral direito Cicinho saiu mais cedo do treino desta manhã, poupado pelo cansaço e por dores musculares. O camisa 2 está relacionado contra o Mirassol, mas pode ficar na reserva. Marcos Assunção, no departamento médico, e os vetados Valdivia, Lincoln e Marcos não jogam.
Assim, o Palmeiras deve começar com Deola; Maurício Ramos, Thiago Heleno e Leandro Amaro; Cicinho (Vitor), Márcio Araújo, João Vitor, Tinga e Rivaldo; Luan e Dinei.
Ciente de que não terá Marcos Assunção nem Kleber contra o Mirassol, o técnico comandou um treino de cobranças de faltas e pênaltis com outros jogadores. Nas batidas de fora da área, Thiago Heleno e, principalmente, Luan foram os escolhidos para tentar substituir Assunção. Já as cobranças de pênaltis ficaram a cargo de Luan, Dinei e até Márcio Araújo.
Após um rachão e o treino de cobranças, Felipão ainda destinou pouco menos de 10 minutos exclusivamente a Max Santos. Bom driblador, o jovem atacante teve aulas de marcação com o técnico.
* Atualizada Às 11h51
