451
1296550920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/01/rivaldo-aquece-marketing-do-sao-paulo-e-realiza-sonho-de-colegas-em-estreia.jhtm
Rivaldo aquece marketing do São Paulo e realiza sonho de colegas em estreia
Rivaldo é um dos grandes craques que fizeram sucesso na Europa e voltaram para dar brilho ao futebol brasileiro. Se não foi recepcionado com tanta pompa como os companheiros de seleção Ronaldo e Ronaldinho, ao menos terá uma estreia badalada pelo São Paulo, com direito a patrocínio extra e a realização do sonho de alguns dos companheiros de time.
O primeiro jogo do meia com a camisa tricolor acontecerá na próxima quinta-feira diante do Linense, pelo Campeonato Paulista, no Morumbi. A decisão foi do técnico Paulo César Carpegiani, mas atendeu aos interesses do departamento de marketing do clube, já que os três jogos seguintes serão disputados fora de casa.
Antes mesmo de o técnico fazer o anúncio, a empresa de cartões de crédito Visa já havia divulgado que estamparia sua marca na camisa do clube. Outra iniciativa foi o lançamento de um leilão no site arrematetricolor.com. Uma camisa e uma bola autografadas e um par de ingressos para a partida serão arrematados e o vencedor poderá conhecer Rivaldo no vestiário do estádio.
Segundo o vice de comunicação Júlio Casares, outras ações ainda não foram programadas e o foco será o futebol apresentado pelo atleta em campo. Apesar disso, o dirigente prevê o aumento significativo da venda de camisas após a estreia.
Além dos ganhos financeiros, Rivaldo terá um papel sentimental. Fará alegria não só dos torcedores, mas também dos companheiros de time. Muitos deles estavam começando a carreira e viam o craque como ídolo quando o meia-atacante foi eleito o melhor jogador do mundo pela Fifa e ganhou a Bola de Ouro da revista France Football, em 1999.
É o caso do volante Jean que na época tinha apenas 14 anos e ainda jogava futsal em Campo Grande-MS. Aos 16 anos, Rodrigo Souto defendia ainda o seu primeiro clube, o São Cristóvão, no Rio de Janeiro.
“Falei para o Fernandinho ‘quem diria! Você nasceu em Ameixas lá em Pernambuco e agora está do lado do Rivaldo’. Não imaginava um dia jogar com o Rivaldo. É uma honra”, disse Jean. “Ele representa muito para mim”, completou Souto.
