452
1293872520000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/01/palmeiras-evolui-coletivamente-e-ve-destaque-polarizado-no-inicio-de-2011.jhtm
Palmeiras evolui coletivamente e vê destaque polarizado no início de 2011
O Palmeiras anunciou até agora seis reforços para a temporada 2011, mas nenhum deles chegou empurrado por fama ou reconhecimento. Ainda assim, mesmo sem contratações badaladas, a equipe segue invicta no Campeonato Paulista após cinco rodadas, com o mesmo número de pontos do líder Santos mas em desvantagem no saldo de gols.
O início de temporada que pegou até mesmo os jogadores e o técnico Luiz Felipe Scolari de surpresa é fruto, sobretudo, da evolução coletiva do time e da disseminação de responsabilidades e obrigações entre todos os atletas. Se no fim do ano passado o Palmeiras parecia viver das faltas cobradas por Marcos Assunção, das defesas de Deola e dos lances de garra de Kleber, agora os antigos coadjuvantes aparecem muito mais.
O maior exemplo disso vem do sistema defensivo. O Palmeiras é o time menos vazado do Paulistão, com apenas dois gols sofridos - sendo um contra, de Maurício Ramos -, e a marcação é uma das maiores cobranças de Felipão. Ninguém está livre dessa função.
“A gente tem conversado muito ali atrás, eu, Maurício, Márcio, para estar sempre próximo um do outro, porque se um errar, o outro poder dar cobertura. E com o Marcão a segurança é bem maior”, explica Cicinho, que representa bem o novo comportamento tático da equipe. Contratado por ser bom driblador e apoiador, o lateral direito tem colaborado bastante também na defesa, sendo um dos melhores do time em desarmes, com média de 16,8 roubadas de bola por jogo.
E ele nem é um dos primeiros do ranking. Segundo estatísticas do Datafolha, Maurício Ramos aparece em sétimo lugar entre os maiores 'ladrões' do campeonato, com Thiago Heleno (que fez apenas um jogo) e Rivaldo na 9ª e 11ª colocações, respectivamente.
No ataque, a divisão também aparece. Embora Kleber tenha marcado quatro gols, outros cinco jogadores foram às redes no Paulistão 2011: Patrik (duas vezes), Dinei, Cicinho, Tinga e Marcos Assunção.
O comportamento coletivo do Palmeiras tem agradado Scolari. “Estamos evoluindo jogo após jogo e isso é ótimo nesse início de temporada. Mais do que o aspecto individual, a equipe tem demonstrado um espírito coletivo formidável, um está jogando pelo outro, e até em razão disso, estamos conseguindo os resultados”, avaliou o treinador após a vitória do último domingo por 2 a 0 sobre a Portuguesa.
