458
1393858860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/31/chico-revela-que-palmeiras-sempre-foi-1-opcao-e-corre-para-recuperar-forma.jhtm
Chico revela que Palmeiras sempre foi 1ª opção e corre para recuperar forma
O Palmeiras apresentou nesta segunda-feira seu sexto reforço para a temporada. Após uma novela que se estendeu por quase dois meses, enfim o clube fechou com o volante Chico, que vestiu a camisa alviverde oficialmente pela primeira vez nesta manhã na Academia de Futebol.
A chegada do meio-campista, um dos destaques do Atlético-PR no último Campeonato Brasileiro, já era pretendida pelos paulistas desde o final do ano passado, mas o clube teve de enfrentar a concorrência estrangeira, já que clubes europeus também tinham interesse em sua contratação.
Apesar de ter estado bem próximo de assinar com uma agremiação estrangeira, Chico revelou que o Palmeiras sempre foi sua primeira opção, ainda que viesse por empréstimo - foi contratado em definitivo por dois anos. “Espero fazer uma boa história aqui. O que poucos sabem é que eu viria pra cá de qualquer jeito, já tinha acertado com o Galeano [gerente de futebol] um contrato de um ano”, confidenciou o volante de 23 anos. “Não importa onde eu assinasse, minha prioridade era vir pro Palmeiras. Houve alguns problemas, mas a gente acertou. Cedemos de ambos os lados, porque eu queria mesmo vir pra cá”.
O técnico Luiz Felipe Scolari não tem poupado elogios ao novo reforço, e sempre gosta de frisar que Chico pode atuar não só no meio como na zaga. O jogador reconhece sua versatilidade, mas admite sua preferência.
“Gosto de jogar de volande, onde tive grande ascensão no ano passado com o Atlético, mas posso jogar de terceiro zagueiro. Só nunca joguei em formação com dois zagueiros. Vim para ajudar, não importa como nem onde. Todo jogador precisa se doar ao máximo, e é isso que eu quero fazer no Palmeiras”, explicou o canhoto, que prefere primeiro cumprir com suas obrigações de defensor para depois pensar em ajudar no ataque. “Sou um jogador de competição, e a marcação vem em primeiro lugar para um defensor. Posso sair pro jogo, mas a primeira qualidade tem que ser boa marcação, e é isso que eu preciso fazer no Palmeiras”.
Mas antes mesmo de pensar em quais serão suas funções dentro de campo, Chico tem uma outra meta. “Agora preciso recuperar a forma física para me adaptar o mais rápido possível ao esquema do professor Felipão”, afirmou o paranaense. “Eu me vejo jogar nesse time, eu sonho com isso, mas tenho que procurar meu espaço trabalhando. Fiquei quase dois meses parado, então estou procurando me dedicar aos treinamentos para ficar à disposição do professor”.
