461
1293793260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/31/sem-neymar-e-ganso-elano-vira-artilheiro-e-protagonista.jhtm
Sem Neymar e Ganso, Elano vira artilheiro e protagonista
Elano mostrou outra vez que é o jogador mais importante do Santos nesta primeira parte do ano. O meio-campista, que retornou nesta temporada ao clube onde se destacou na metade inicial da década passada, fez o primeiro gol e criou a jogada do segundo no clássico contra o São Paulo.
"Me sinto importante, me sinto feliz. Tudo tem dado certo", afirmou o jogador, que foi destaque do Brasil na última Copa do Mundo.
O camisa 8 estava no Galatasaray-TUR e foi resgatado pela diretoria santista para reforçar o time na Taça Libertadores da América.
Em sua nova passagem pelo clube da Vila Belmiro, Elano tem mostrado uma veia artilheira inédita na sua carreira. Ele já marcou cinco vezes neste Paulista.
No último domingo, o meia se aproveitou de um ótimo posicionamento para aproveitar cruzamento e abrir o placar.
No segundo gol, a habilidade mostrada foi outra, a precisão do arremate. Com um bonito chute, obrigou Rogério a dar rebote e entregar para Maikon Leite.
"O Elano, como organizador, centralizador, sentiu um pouco a partida. Mas, no final, ele conseguiu controlá-la. É isso que precisamos dele", analisou o técnico do Santos, Adilson Batista.
A presença do camisa 8 em campo serviu para abrilhantar o esvaziado primeiro clássico do Paulista. O Santos não teve o meia Paulo Henrique Ganso, que ainda se recupera de uma cirurgia no joelho esquerdo, e o atacante Neymar, que está na seleção sub-20.
A equipe brasileira que disputa o Sul-Americano da categoria tirou Lucas do São Paulo, que tampouco relacionou o recém-contratado Rivaldo, 38.
O número de desfalques aumentou de última hora. Jonathan, lateral direito santista titular, ficou fora devido a dores nas costas, e o zagueiro são-paulino Alex Silva não atuou por seguidos problemas no joelho direito.
O líder do Estadual, que joga na quarta contra a Ponte Preta, aguarda a volta de Zé Love . O atacante acertou com o Genoa-ITA, mas, por não ter passaporte europeu, foi reemprestado ao Santos.
O time está prestes a anunciar a chegada do lateral esquerdo Fabrício, que deixou a Portuguesa.
