463
1301565660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/31/palmeiras-esquece-baixas-ante-mirassol-e-projeta-forca-maxima-no-classico.jhtm
Palmeiras 'esquece' baixas ante Mirassol e projeta força máxima no clássico
Invicto no Campeonato Paulista para surpresa até mesmo do técnico Luiz Felipe Scolari, o Palmeiras inicia a semana treinando para enfrentar o Mirassol na quarta-feira, mas os planos também já visam o clássico diante do Corinthians. Ao contrário do arquirrival, que decidirá na quarta seu destino na Libertadores, o Palmeiras pode se dar o luxo de projetar o duelo do fim de semana e deve ir a campo reforçado: Kleber, Marcos, Marcos Assunção, Lincoln e, talvez, Valdivia não pegarão o Mirassol, mas podem retornar no domingo.
 
Após a vitória por 2 a 0 sobre a Portuguesa, no Canindé, Kleber nem lamentou o terceiro cartão amarelo, que o impede de enfrentar o Mirassol. Conhecido pelo excesso de advertências e decisivo na partida com um gol e uma assistência, ele passou a ter presença certa no clássico, já que cumprirá suspensão na próxima rodada e voltará zerado.
"Seria muito ruim ficar fora do clássico contra o Corinthians por causa da rivalidade. A gente espera que o time esteja preparado para jogar em Mirassol, esperamos sair de lá com a liderança", ponderou Kleber.
 
Se o atacante, artilheiro do Palmeiras no Paulistão com quatro gols, vai enfrentar o rival, Felipão também tenta reforçar o time em outros setores. Outra preocupação será reabilitar o goleiro Marcos. O ídolo retornou aos gramados depois de quatro meses afastado e, como já era esperado, deixou o Canindé com dores no joelho. Daqui para frente, o camisa 1 não será utilizado em todos os jogos, suas escalações serão seletivas.
 
Dessa forma, Marcos também não vai encarar o Mirassol, mas poderá voltar à meta no domingo, ante o Corinthians. "É 99% que o Marcos não joga. Depois do jogo perguntamos a ele, ainda sente dores, não podemos forçar isso. Vamos ver se ele tem menos dores durante a semana para poder jogar no domingo", declarou o comandante, demonstrando que já pensa na formação do clássico.
 
O meia Lincoln e o volante Marcos Assunção, ambos com problemas na coxa direita, também estarão à disposição de Felipão no fim de semana. O primeiro sofre com dores no local desde o início da temporada, enquanto o segundo, arma nas bolas paradas, sentiu a lesão na vitória por 3 a 1 sobre o Paulista, na semana passada, quando foi autor de um dos gols. Já o chileno Valdivia, alvo frequente de lesões, tem sido submetido a um tratamento especial de preparação física e também pode ser liberado para o clássico.
 
Enquanto o Alvinegro se divide entre duas competições, o Palmeiras por enquanto foca apenas o torneio estadual. Sem vaga na Libertadores, a equipe vai disputar a Copa do Brasil, mas so estreia no dia 23 de fevereiro, contra o Comercial-PI. Por isso, quando entrarem em campo no domingo, o time de Scolari terá duas partidas a mais pelo Paulistão do que o Corinthians.
 
Apesar da invencibilidade, o Palmeiras ainda não conseguiu chegar à liderança em razão do bom saldo de gols do Santos. Ambos têm 13 pontos, mas o clube do litoral possui dez gols de saldo contra oito dos alviverdes.
O fato não incomoda o técnico, que já vê um acúmulo de pontos suficiente para permitir eventuais tropeços nas próximas rodadas. "Sabemos que a partir de determinado momento teremos jogos fora de casa, outros clássicos. Era importante ter um lastro e eles (jogadores) fizeram por merecer", enalteceu.
