464
1293786060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/31/santos-repete-paulista-de-2010-e-tem-artilharia-coletiva.jhtm
Santos repete Paulista de 2010 e tem artilharia coletiva
Melhor ataque neste início de Campeonato Paulista, com 16 gols em cinco partidas, o Santos vive situação parecida com o que ocorreu no título estadual do ano passado: a artilharia coletiva. Se no ano passado Neymar, André e Ganso figuraram na lista dos principais goleadores do certame, agora é a vez de Elano e Maikon Leite travarem disputa particular.
Ambos marcaram na vitória por 2 a 0 sobre o São Paulo, no último domingo, e somam agora cinco gols na temporada. Eles são os artilheiros do Paulista, seguidos por Charles, do Americana, e Kléber, do Palmeiras, com quatro gols cada.
“Não estou muito preocupado com a artilharia. O mais importante é ver um Santos solidário. Todos estão fazendo gols, estão dando passes. Ninguém está sendo fominha. Por isso, o Santos é o maior beneficiado e vem crescendo na temporada”, comentou Maikon Leite, na Arena Barueri.
"Sinto-me importante e feliz, mais feliz ainda porque o trabalho tem dado certo. Espero ser um bom espelho para os mais jovens, ensinando coisas boas", celebrou Elano, sobre o bom retorno à Vila Belmiro.
Além deles, Keirrison e Zé Eduardo, que volta a fazer parte do elenco a partir desta semana, anotaram três gols cada. Ou seja, o quarteto é responsável por  todos os gols da equipe alvinegra em 2011.
“É importante que eles não sejam gananciosos ou individualistas, que pensem no coletivo e sirvam o melhor colocado. Quem vai ganhar com isso é o Santos”, apontou o técnico Adilson Batista.
Na conquista do último Paulista, Neymar terminou com 14 gols, André fez 13, e Ganso, 11. Os meninos da Vila só ficaram atrás de Ricardo Bueno e Rodriguinho, com 16 e 15 gols, respectivamente.
Na quarta-feira, o Santos vai a Campinas enfrentar a Ponte Preta, às 19h30, pela sexta rodada do Estadual. O time da Baixada lidera com 13 pontos e dois gols a mais de saldo do que o Palmeiras.
