469
1351638060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/30/corinthians-b-atende-desejo-de-lula-e-empata-com-gol-de-estreante-peruano.jhtm
Corinthians 'B' atende desejo de Lula e empata com gol de estreante peruano
Um belo gol do estreante meia peruano Cachito Ramírez garantiu a satisfação do mais ilustre espectador do Estádio 1º de Maio. Assim como queria o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva, Corinthians, seu time do coração, e o São Bernardo, equipe da cidade onde cresceu, empataram por 2 a 2, neste domingo.
Convidado pela prefeitura da cidade do ABC, Lula inaugurou a placa que simboliza o fim das reformas do estádio, palco de muitas batalhas sindicais nos anos 70 e 80. Cercado de centenas de seguranças e policiais militares, o ex-presidente vestia uma camisa com o número 13 nas costas e dividida, metade Corinthians e a outra metade São Bernardo.
Acompanhando de sua esposa Marisa Letícia e do presidente do Corinthians, Andrés Sanches, Lula assistiu à partida de um dos camarotes, demonstrou insatisfação com o Corinthians em alguns momentos, mas saiu feliz. Vibrou com os gols dos dois times.
Apesar do ilustre torcedor no estádio, o Corinthians não entrou em campo com força máxima e teve apenas o goleiro Julio César como titular. Isso porque a equipe foca suas atenções no duelo de quarta-feira contra o Tolima, quando será definida a classificação para a fase de grupos da Libertadores.
Com o resultado, o Corinthians segue em situação difícil no torneio, em 11º lugar com apenas seis pontos, sendo uma vitória e três empates. O time do ABC Paulista é 14º com cinco pontos.
Neste domingo, a equipe sofreu vários sustos no início do jogo em função da motivação do São Bernardo, que se mostrava bem organizado em campo. Logo de cara, Danielzinho deu trabalho a Julio César e já aos 15 minutos o time da casa abriu o placar com Júnio Xuxa.
O Corinthians pecava pela falta de entrosamento de seus atletas, tinha dificuldades de marcar as jogadas pelos lados com Moradei e Fábio Santos e ainda apresentava problemas no início das jogadas no meio campo.
Mas no decorrer da etapa conseguiu se reestruturar e mudou a postura fazendo a bola chegar mais no trio ofensivo Morais, Danilo e Danilo, que dominaram o jogo. E foi justamente dos pés de Danilo que saiu o gol de empate aos 39 minutos.
Na etapa final, Tite optou pela entrada de Ralf no lugar de Marcelo Oliveira. A mudança deixou Paulinho mais livre e deu mais proteção à defesa, deixando a equipe mais equilibrada.
Com um bom posicionamento em seu meio de campo, o Corinthians assumiu o controle do jogo e poderia ampliar. Mas acabou surpreendido aos 27 minutos com o gol de Kauê após rebote generoso de Julio César. Mas mostrou que não estava morto. Aos 35 minutos, o estreante Ramirez salvou Tite de sua primeira derrota após uma linda jogada.
