473
1430427660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/30/santos-vira-defensivo-faz-2-a-0-e-mantem-rotina-de-vitorias-sobre-o-sao-paulo.jhtm
Santos vira defensivo, faz 2 a 0 e mantém rotina de vitórias sobre o São Paulo
Equipe que há mais de um ano faz sucesso no Brasil por ser ofensiva, o Santos mudou de estratégia neste domingo, atuou de forma cautelosa e venceu o São Paulo por 2 a 0, na Arena Barueri, gols de Elano e Maikon Leite.
Assim, o clube litorâneo mantém a rotina de vitórias sobre o rival da capital no Campeonato Paulista. Em 2009, ganhou um jogo, em 2010 foram três vitórias e agora completou a quina pelo Estadual. No Brasileiro passado, o São Paulo ganhou por 4 a 3, em outubro, e no primeiro turno perdeu por 1 a 0.
O Santos soma 13 pontos e segue na liderança do Paulista, à frente do Palmeiras no saldo de gols. Já o São Paulo perdeu a segunda no certame e continua com 9 pontos.
Apesar de a torcida alvinegra ter gritado “olé” nos minutos finais, a vitória santista esteve sob risco até os 28min do segundo tempo, quando o time tricolor encurralou o adversário, porém pecou no arremate final.
“Eles tiveram posse de bola, mas aproveitamos as chances, e futebol é bola na rede”, opinou Maikon Leite, que já anotou cinco gols em 2011.
“A bola do Jean poderia ter mudado o jogo. Tivemos várias oportunidades, mas eles fizeram o gol”, analisou o capitão Rogério Ceni, citando um chute de Jean na trave três minutos antes do segundo gol do rival.
O quarteto ofensivo santista começou a dar trabalho à retaguarda são-paulina logo no início da partida, principalmente com bolas em profundidade para Maikon Leite, pela direita, e com a chegada de Elano e Robson pelo meio.
Logo aos 10min, Robson dominou pela direita, se livrou da marcação e colocou a bola na cabeça de Elano, que só teve o trabalho de tirar de Rogério Ceni e marcar o seu quinto gol neste retorno à Vila Belmiro.
A equipe do Morumbi apostou na velocidade de Fernandinho e Dagoberto, com Fernandão como meia e chegou com perigo ao gol de Rafael por três vezes no primeiro tempo.
Após abrir o placar, os santistas recuaram, enquanto os são-paulinos tiveram mais posse de bola. Dagoberto, Jean e Zé Victor quase empataram.
O time alvinegro ainda teve a melhor oportunidade de marcar. Rogério Ceni realizou uma grande defesa após cabeçada de Rodrigo Possebon.
“Estamos criando bastante, e o Santos foi lá e fez o gol em uma jogada”, comentou Fernandinho na saída para o intervalo. “Precisamos de tranquilidade no último passe para sair o gol”, endossou Dagoberto.
A pressão são-paulina permaneceu na etapa final, enquanto a equipe da Baixada atuou de forma defensiva, com a estratégia de explorar o contra-ataque.
Paulo César Carpegiani ousou ao sacar o volante Zé Victor para a entrada do meia-atacante Marlos. Já Adilson Batista tirou o volante Adriano para a entrada do zagueiro Bruno Rodrigo e passou a adotar o 3-5-2.
O São Paulo foi para cima e teve a sua melhor oportunidade nos pés de Jean, que acertou a trave de Rafael. O castigo veio aos 28min, quando Maikon Leite aproveitou rebote de Rogério Ceni, após chute de Elano, e fez 2 a 0.
