474
1427749260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/30/com-gol-e-assistencia-de-kleber-palmeiras-vence-no-fim-e-acirra-briga-no-topo.jhtm
Com gol e assistência de Kleber, Palmeiras vence no fim e acirra briga no topo
O Palmeiras mais uma vez fez seu torcedor sofrer, mas acertou a pontaria no fim e saiu vitorioso de campo. Graças a Kleber. Com um gol e uma assistência do atacante, a equipe superou a marcação da Portuguesa e venceu por 2 a 0, neste domingo, no Canindé. O triunfo representou a quebra de um longo jejum e acirrou a briga pela liderança do Campeonato Paulista.
A equipe igualou a marca de Jorginho, em 2009, e venceu sua quarta partida seguida após 560 dias de tabu. Além disso, assumiu a vice-liderança com 13 pontos e só está atrás do primeiro colocado pelos critérios de desempate. 
Neste domingo, Felipão escalou Marcos pelo segundo jogo seguido e optou por manter o esquema com três atacantes. No entanto, ainda sem Lincoln e Valdivia, que ainda estão sem condições físicas de jogo, o Palmeiras mostrou mais uma vez sua deficiência na armação das jogadas. Coube a Cicinho e Kleber decidirem a partida.
Os comandados de Felipão tentavam dominar o jogo nos minutos iniciais por serem ligeiramente melhores na criação e com mais chances concretas de gol. Mas as duas equipes primavam pela forte marcação no meio campo, especialmente a Lusa que não permitia ao rival avançar.
Com o setor congestionado, Felipão pediu para sua equipe explorar mais os lados do campo, mas o time não teve sucesso pelo bom esquema defensivo rival, que não dava espaços. A única chance real aconteceu aos 23 minutos com Rivaldo.
Após um pênalti duvidoso não marcado, a Lusa cresceu no jogo e chegou a levar perigo com os contra-ataques e perdeu sua grande oportunidade, quando Henrique por pouco não marcou de cobertura. Marcada pelo equilíbrio, a primeira etapa teve apenas duas chances perigosas de gol.
No intervalo, Preto Costa reclamou da arbitragem. “Ele está apitando alguns lances para eles, tem que ter mais igualdade. Tivemos mais chances e ele não quis dar o pênalti”, disse.
A Lusa teve postura diferente no segundo tempo e avançou em busca do resultado, o que obrigou o Palmeiras a responder. Dessa forma, o duelo ficou mais movimentado, ganhou emoção e levantou a torcida no Canindé.
Com uma tônica bem diferente, a etapa final foi marcada pela busca incessante pelo gol, mas faltava qualidade às duas equipes para conseguir o objetivo. O Palmeiras aproveitou melhor e marcou um golaço de Cicinho, que pegou de primeira após receber de Kleber aos 36 minutos. Já nos acréscimos, o atacante também deixou sua marca e fechou a partida.
