475
1304157660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/30/palmeiras-desafia-tabus-e-momento-de-paz-contra-instabilidade-da-portuguesa.jhtm
Palmeiras desafia tabus e momento de paz contra instabilidade da Portuguesa
Já são três vitórias consecutivas e um período de tranquilidade que há muito não se via no Palestra Itália. Embalado por um começo animador no Campeonato Paulista, o Palmeiras encara a Portuguesa às 17h deste domingo, no Canindé, com a missão de prolongar a arrancada e o momento de paz dentro do clube. Não só isso, como o time alviverde desafia alguns de tabus diante de um adversário que luta para manter a regularidade na competição.
O primeiro jejum a ser superado pelo Palmeiras é o de vitórias seguidas. A equipe não ganha quatro jogos consecutivos há 560 dias, desde quando era comanda por Jorginho em 2009.
Além disso, o Palmeiras entra em campo com a chance de voltar a liderar um campeonato pela primeira vez desde o início do Paulista do ano passado. O time alviverde encerrou a última rodada com dez pontos, colado no líder Santos, que possuía melhor saldo de gols.
Para completar, o clube do Palestra Itália lutará para manter um longo período de invencibilidade diante do rival rubro-verde. A última vez que a Portuguesa venceu o Palmeiras aconteceu em março de 2005, quando a Lusa levou a melhor por 2 a 1. De lá para cá, os rivais se enfrentaram seis vezes, com três empates e três vitórias alviverdes.
“Estamos com um bom número de pontos, mas teremos dificuldades no decorrer do torneio, pois nosso grupo de jogadores é pequeno. Se fizermos mais três pontos contra a Portuguesa, ficaremos mais aliviados na tabela”, comentou Luis Felipe Scolari.
Para a partida deste domingo, Felipão não poderá contar com o zagueiro Danilo, que viajou para a Itália com o intuito de acertar seu contrato com a Udinese. Desta forma, o substituto Leandro Amaro deve formar a dupla defensiva com Maurício Ramos.
O goleiro Marcos, por sua vez, foi relacionado normalmente para o duelo. O camisa 12 era dúvida, pois ainda sentia dores no joelho esquerdo, mas deve ir para o jogo. Já o volante Marcos Assunção desfalcará a equipe depois de lesionar a coxa na partida contra o Paulista da última quinta.
Enquanto isso, a Portuguesa vai para o confronto obrigada a se redimir do revés para a Ponte Preta no meio da semana, em pleno Canindé. Até o momento, a Lusa soma duas vitórias e duas derrotas, com seis pontos na competição.
O técnico Sérgio Guedes ainda terá uma série de desfalques para o confronto. Ao todo, quatro jogadores se recuperam de lesão e estão vetados: Glauber, Kempes, Dodô e Marco Antônio. O zagueiro Maurício também não atua por questões contratuais – ele foi emprestado pelo Palmeiras.
A boa notícia fica por conta da volta de Héverton, que acertou sua situação com a diretoria e foi relacionado para o duelo. "A minha cabeça está totalmente voltada para esse jogo. Estou motivado e não vai faltar empenho para ajudar a Portuguesa", comentou o atleta no site oficial rubro-verde.
PORTUGUESA X PALMEIRAS
PORTUGUESA
Weverton, Paulo Sérgio, Preto Costa, Domingos e Marcelo Cordeiro; Guilherme, Ferdinando, Sopa e Ivo; Héverton e Luís Ricardo
Técnico: Sérgio Guedes
PALMEIRAS
Marcos; Cicinho, Maurício Ramos, Leandro Amaro e Rivaldo; João Vitor, Márcio Araújo e Tinga; Luan, Dinei e Kléber
Técnico: Luiz Felipe Scolari
Data: 30/01/2011 (domingo)
Horário: às 17h (horário de Brasília)
Local: estádio do Canindé, em São Paulo (SP)
Árbitro: Raphael Claus (SP)
Auxiliares: Luís Alexandre Nilsen e Márcio Jacob (ambos de SP)
