476
1296378060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/30/santos-e-sao-paulo-focam-defesa-em-duelo-dos-melhores-ataques-na-arena.jhtm
Santos e São Paulo focam defesa em duelo dos melhores ataques na Arena
Santos e São Paulo entram no clássico deste domingo, às 17h, na Arena Barueri, válido pela quinta rodada do Campeonato Paulista, sob muita desconfiança defensiva. O desempenho recente ruim do setor gerou severas críticas. Sendo assim, nada melhor do que partir para a provação encarando excelentes ataques.
O Santos tem o melhor ataque da competição, com 14 gols. O São Paulo é o segundo colocado neste quesito, com nove. Os números ofensivos expõem o atual problema de desequilíbrio dos times.
Na rodada passada, Santos e São Paulo sofreram três gols cada e deixaram a sensação de fragilidade no setor defensivo. Porém, os rendimentos bons dos ataques impediram os vexames – o Santos empatou com o São Caetano por 3 a 3, e o São Paulo venceu o Americana por 4 a 3.
“O nosso adversário no clássico também tomou três gols no meio de semana e ninguém fala nada. De repente, se tivéssemos vencido por 4 a 3, ninguém falaria. Nós somos sabedores do que erramos”, destacou o santista Léo.
Adilson Batista não fugiu do tradicional mistério na definição do time, mas fez questão de sair em defesa da dupla de zaga Durval e Edu Dracena. A atitude visa minimizar as críticas disparadas contra os defensores, mas ao mesmo tempo passa a impressão de que o esquema 4-4-2 não será modificado.
“As pessoas precisam enxergar melhor e perceber que não é culpa só dos dois (Durval e Edu Dracena). Vou continuar jogando com os dois. Só que eu preciso pensar um pouco. Agora, tenho Fernandão, Alex Silva, Rodrigo Souto para marcar, e se sair um gol de cabeça vão culpar os zagueiros. Não é assim. Já vi o São Paulo fazer vários gols de bola parada. Precisamos ter cuidado como um todo”, divagou Adilson.
O treinador santista será forçado, ao menos, a fazer uma modificação no time. Jonathan, se queixando de dores na perna esquerda, foi vetado pelo departamento médico. Com isso, Pará deve exercer a função de ofício na lateral-direita, e Rodrigo Possebon ocupar a vaga no meio campo.
“Nos últimos anos, o São Paulo tem sido eficiente na defesa. Temos que jogar com entrega, atenção, e vamos passar o que a gente acha que é importante para vencer o clássico. O time não vai fugir do que vocês (jornalistas) já conhecem”, destacou o comandante santista.
Enquanto isso, Paulo César Carpegiani se diz incomodado com a forma como o São Paulo tem oferecido espaço aos ataque rivais. O problema não é apenas dos zagueiros e laterais, frisa o treinador, destacando que o meio-campo e ataque não têm dado suporte à defesa.
Apesar da vitória contra o Americana, o técnico do São Paulo saiu descontente com os três gols sofridos, decidindo mudar o posicionamento tático para o clássico. No entendimento de Carpegiani, Zé Vitor e Fernandão contribuirão para deixar o time menos exposto. Com dores no joelho, Alex Silva é dúvida.
Para a lateral-direita no clássico em Barueri, Carpegiani terá o meio-campista Jean novamente improvisado. Na teoria, Ilsinho é o único lateral direito do elenco. Mas na prática ele está fora dos planos do técnico para o setor. “Preciso de alguém com funções mais defensivas”, repete Carpegiani.
Santos e São Paulo têm a vitória como principal intuito no clássico deste domingo. No entanto, se ela vier sem gols sofridos, o moral do vencedor será inteiramente reconquistado.
“Antigamente se fazia sete gols e tomava quatro e ninguém falava nada. Só que hoje as coisas mudaram...”, lamentou Adilson Batista.
SANTOS x SÃO PAULO
Data: 30/01/2011, domingo
Horário: às 17h
Transmissão: Globo /Bandeirantes / PFC Internacional
Local: Arena Barueri, em Barueri (SP)
Árbitro: Salvio Spinola Fagundes Filho
Auxiliares: Emerson de Carvalho e Anderson Jose de Moraes
Santos
Rafael, Pará, Edu Dracena, Durval e Léo; Adriano, Rodrigo Possebon, Elano e Robson; Maikon Leite e Keirrison
Técnico: Adilson Batista
São Paulo
Rogério Ceni; Jean, Xandão, Miranda e Juan; Rodrigo Souto, Carlinhos Paraíba, Zé Vitor (Alex Silva) e Fernandinho; Dagoberto e Fernandão
Técnico: Paulo César Carpegiani
