477
1293699660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/30/na-festa-de-lula-e-sao-bernardo-corinthians-busca-opcoes-para-libertadores.jhtm
Na festa de Lula e São Bernardo, Corinthians busca opções para Libertadores
Palco de manifestações históricas do sindicato dos metalúrgicos, sob liderança do ex-presidente Lula, o estádio 1º de Maio, em São Bernardo, volta ao cenário do futebol neste domingo. Uma festa foi preparada para receber o Corinthians, que enfrenta o time da casa, a partir das 19h30, pela quinta rodada do Campeonato Paulista.
Na presença de Lula, corintiano de coração, o técnico Tite avaliará novas opções para a Copa Libertadores. A equipe alvinegra decepcionou na estreia pelo torneio continental ao empatar por 0 a 0, em casa, com o Deportes Tolima. Por isso, o treinador estuda realizar mudanças para a partida de volta.
Como a prioridade é a viagem à Colômbia para o duelo decisivo de quarta-feira, Tite escalará os reservas no ABC Paulista. E, entre os suplentes, pode estar a solução para fazer o time evoluir e se classificar para a fase de grupos do torneio continental.
“O jogo de domingo pode dar uma referência”, comentou o treinador. “Eles [reservas] terão a oportunidade de jogar no domingo para estar em campo na quarta. É preciso ambição para estar preparado. Desde o início do ano, coloquei que as chances vão surgir a todos e a análise será sobre o desempenho de cada um.”
O foco estará, principalmente, em Paulinho e Danilo, os mais cotados para ganhar uma chance entre os titulares. Bruno César e Dentinho, além do esquema 4-3-3, estão ameaçados.
“É melhor pensar apenas no São Bernardo. Quarta-feira ainda está muito longe e vai ser outra história. Eu penso em estar em todos os jogos do Corinthians, mas o Tite é quem vai decidir. Ele tem as opções para escolher”, apontou Paulinho. O volante pode ser escalado no meio de semana se o 4-4-2 voltar a ser utilizado.
No Estadual, o Corinthians soma cinco pontos e tem um jogo a menos do que os demais. Já o São Bernardo obteve apenas quatro pontos em quatro rodadas.
Insatisfeito com o desempenho de seu time, o técnico Ruy Scarpino pode promover quatro mudanças. "Ajustamos a equipe com objetivo de torná-la mais consistente para conseguirmos a nossa recuperação no campeonato contra o Corinthians", declarou o treinador, em entrevista ao site oficial do São Bernardo.
SÃO BERNARDO X CORINTHIANS
Data: 30/01/2011, domingo
Horário: às 19h30 (de Brasília)
Local: estádio 1º de Maio, em São Bernardo do Campo
Transmissão na TV: Sportv
Árbitro: Vinicius Furlan
Auxiliares: Giulliano Neri Colisse e Fabio Rogério Baesteiro
SÃO BERNARDO
Marcelo Pitol; Henrique, Leandro Camilo, Amarildo e Reinaldo; William Favoni, Lucas (Dirceu), Guto e Júnior Xuxa; Nena (Diogo Acosta) e Danielzinho
Técnico: Ruy Scarpino
CORINTHIANS
Júlio César; Moradei, Wallace, Diego Sacoman e Fábio Santos; Marcelo Oliveira, Paulinho, Ramírez e Morais; Danilo e Edno
Técnico: Tite
