478
1293699660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/30/apos-seca-em-casa-prudente-busca-1-vitoria-em-mogi-braga-visita-botafogo.jhtm
Após 'seca' em casa, Prudente busca 1ª vitória em Mogi; Braga visita Botafogo
O Grêmio Prudente teve, em três jogos consecutivos no estádio Eduardo José Farah, a oportunidade de conquistar a primeira vitória no Campeonato Paulista. Não conseguiu. Agora, é a vez de a equipe deixar sua cidade para fazer duas partidas fora de casa. E a primeira delas acontece neste domingo, diante do Mogi Mirim, às 19h30 (horário de Brasília).
Roberval Davino fez sua estreia no comando da equipe na última quinta-feira, em duelo contra o Botafogo-SP, no Prudentão. Não conseguiu o triunfo, mas pelo menos ajudou o Prudente a conquistar seu primeiro ponto na competição após quatro rodadas disputadas. Para a partida deste domingo, Davino ganhou dois reforços, mas ainda não deve utilizá-los como titulares.
O zagueiro Rodrigo Arroz e o volante Mantega apareceram no BID (Boletim Informativo Diário) da CBF (Confederação Brasileira de Futebol) e já podem fazer suas estreias. Na zaga, o lateral Hugo deve substituir Douglas, e Bruno Ribeiro pode dar lugar a Wanderson Cafu.
Do meio para frente, Alceu tem chances de começar titular na posição de Francismar, enquanto Rômulo volta na vaga de Jandson. Além disso, o goleiro Leandro - que treinou como titular na manhã deste sábado deve substituir Sidney.
Roberval Davino deve escalar a equipe da seguinte maneira: Leandro; Wescley, Anderson Luis e Hugo; Wanderson Cafu, Anderson Pedra, Saldanha, Alceu e Raí; Rhayner e Rômulo.
Já o Mogi, que até o momento soma uma vitória e duas derrotas, terá agora uma sequência de dois jogos em casa (além de Prudente, recebe o Santo André). Para o duelo, o técnico Antônio Carlos Zago poderá contar com o volante Val e do meio-campista Paulo Isidoro, ambos recuperados de uma forte gripe. Já o zagueiro Thiago Alves, com uma contusão na coxa, é desfalque.
Depois de arrancar um empate em Bauru contra o Noroeste, por 2 a 2, o Bragantino faz neste domingo mais um jogo fora de casa, diante do Botafogo-SP. Com cinco pontos conquistados em quatro jogos, uma vitória pode levar a equipe de Marcelo Veiga a uma posição dentro do G-8, enquanto o time de Ribeirão Preto tenta sair da zona de rebaixamento.
