479
1341014460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/29/ponte-empata-com-sao-caetano-e-tem-embalo-freado-americana-goleia-e-dorme-lider.jhtm
Ponte empata com São Caetano e tem embalo freado; Americana goleia e dorme líder
O início da sequência caseira da Ponte Preta não foi nada animador. Após duas vitórias na capital paulista (São Paulo e Portuguesa), a equipe de Campinas não foi além de um empate sem gols diante do então lanterna São Caetano e teve seu embalo freado. Já o Americana massacrou o Noroeste, aplicou 5 a 1, em Bauru, e vai dormir na liderança do Paulista.
Até o momento, a Ponte Preta realizou duas partidas como mandante. Não ganhou nenhuma. Perdeu para o Mogi Mirim e empatou com o rival deste sábado. Com isso, soma sete pontos. Detalhe: na sequência, terá mais dois jogos em casa (Santos e Linense). O São Caetano vive uma situação pior. Contabiliza apenas dois pontos e aparece entre os piores do Paulista.
Por outro lado, o Americana, ex-Guaratinguetá, se transforma na principal surpresa deste início de competição estadual. Após o triunfo, subiu para 12 pontos, dois a mais que Santos e Palmeiras, que entram em campo apenas neste domingo, e Mirassol.
Jogo fraco em Campinas
O primeiro tempo quase não teve muitas emoções. O São Caetano conseguiu neutralizar o ataque da Ponte, que, por outro lado, quase não foi incomodada pelo rival do ABC paulista. “Precisamos criar mais. Estamos tendo muitas dificuldades”, admitiu o atacante Tiago Luis, da Ponte Preta.
O início da etapa inicial lembrou bastante os primeiros 45 minutos. Muita correria e pouca criatividade. Esse panorama mudou um pouco na segunda metade, principalmente porque a Ponte cresceu e criou algumas chances. No entanto, insuficiente para conquistar o resultado positivo.
Enquanto isso, o Americana tinha a possibilidade de assumir provisoriamente a ponta da tabela. E não decepcionou. Foi para o intervalo vencendo por 1 a 0. Aos 37min, Charles recebeu de Rafael Chorão e marcou o primeiro dos visitantes. No entanto, o Noroeste voltou melhor.
Logo aos 5min, Aleíson deixou tudo igual. O time de Americana não sentiu o golpe, equilibrou a partida e conseguiu a virada pouco tempo depois. Aos 17min, o experiente Fumagalli completou passe de Charles e fez 2 a 1. Depois, Charles, duas vezes, e Léo Silva completaram a convincente goleada.
Santo André amplia jejum; Mirassol figura em 4º
Não foi desta vez que o Santo André venceu sua primeira partida no Campeonato Paulista. Atual vice-campeão, o time do ABC paulista empatou por 1 a 1 diante do Ituano, no estádio Bruno José Daniel. Com isso, soma apenas quatro pontos, um atrás do rival de Itu. Anderson Sales abriu o placar para os visitantes. Edilson igualou.
Ainda neste sábado, o Mirassol foi até Itápolis e derrotou o Oeste por 1 a 0. O único gol da partida foi anotado por Gustavo Bastos. Com o resultado, tem dez pontos e aparece em quarto lugar.
