484
1293613260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/29/sao-bernardo-promove-estadio-com-lula-e-quer-museu-do-trabalhador-para-2011.jhtm
São Bernardo promove estádio com Lula e quer Museu do Trabalhador para 2011
Intimamente ligado à história do estádio 1º de maio, o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva será a grande festa da partida do próximo domingo, quando o São Bernardo recebe o Corinthians. Diante de seu time de coração, o político petista vai reinaugurar o estádio e pode virar uma das estrelas do Museu do Trabalhador, que o prefeito Luiz Marinho (PT) quer instalar no local.
Por enquanto trata-se apenas de um projeto. Clube e Prefeitura conversam sobre a possibilidade de instalarem um espaço de culto à história do sindicalismo do ABC sob as arquibancadas do 1º de maio. A ideia de Luiz Fernando Teixeira, presidente do São Bernardo Futebol Clube, é começar as obras ainda em 2011.
“Isso faz parte da história do estádio. Vamos contar tudo que aconteceu por aqui nas décadas de 1960 e 1970, com todas as homenagens ao presidente Lula. Vai se fechar um lado do estádio que hoje é aberto, e embaixo dessa arquibancada vamos fazer o Museu do Trabalhador”, disse Teixeira.
Lula faz parte da história do estádio de São Bernardo. Residente na cidade até hoje, o presidente movimentou multidões no local em assembleias de metalúrgicos em seus tempos de sindicalista, no início da década de 1980.
No próximo domingo, convidado pelo prefeito Luiz Marinho, o antecessor de Dilma Rousseff deve dar o pontapé inicial do jogo com o Corinthians. O confronto marca a reinauguração do estádio 1º de maio, que foi reformado para que o São Bernardo pudesse disputar a primeira divisão paulista.
“O time precisava de 15 mi lugares. Parte das arquibancadas do setor oeste estava condenada. Estavam caindo. Contemplamos solicitações da FPF e do Estatuto do Torcedor e, caso o time continue crescendo, podemos ampliar para 20 mil lugares”, disse Celso Grion, sócio e arquiteto da Effect Arquitetura, responsável pelo projeto de modernização do estádio.
A Prefeitura investiu R$ 11 milhões por meio do orçamento participativo, modalidade de investimento público que conta com aprovação direta da população. Ainda não há, no entanto, uma previsão para quanto seria gasto com o Museu do Trabalhador. 
