486
1293613260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/29/ponte-inicia-sequencia-em-casa-contra-sao-caetano-americana-visita-noroeste.jhtm
Ponte inicia sequência em casa contra São Caetano; Americana visita Noroeste
A Ponte Preta vem embalada por duas vitórias consecutivas no Campeonato Paulista, mas ambas como visitante. Agora, diante de sua torcida no estádio Moisés Lucarelli, neste sábado, às 19h30 (horário de Brasília), a equipe campineira tenta enfim ‘estrear’ em casa e de quebra se consolidar dentro do G-8. Para isso, terá de superar o São Caetano, lanterna do torneio com apenas um ponto.
Aliás, esta é a grande oportunidade da Ponte Preta de embalar de vez na competição, já que as três próximas partidas acontecem justamente no Moisés Lucarelli (contra São Caetano, Santos e Linense. Com seis pontos conquistados e na oitava colocação, uma sequência positiva diante de seus aficionados pode deixar a equipe até na liderança, segundo Gilson Kleina.
"Fazendo três jogos dentro de casa, fazendo valer o mando de campo, temos certeza que com três vitórias vamos terminar a sétima rodada líder do Campeonato Paulista", afirmou o treinador.
Para esta partida, Kleina terá de solucionar três problemas. O zagueiro Guilherme sofreu uma entorse no tornozelo e o meia-atacante Márcio Diogo teve uma lesão no músculo adutor da coxa esquerda. Já o atacante Ricardo de Jesus teve uma lesão no músculo posterior da coxa direita e poderá desfalcar o time por até três semanas.
No lugar de Guilherme, entra o lateral-direito Eduardo Arroz. Para a vaga de Márcio Diogo, aparece o atacante Tiago Luís, que vem agradando o técnico Gilson Kleina. Ele deve formar a dupla de ataque com o jovem Rômulo, já que o recém-contratado Ricardinho ainda não possui condições de jogo. A Ponte Preta deve entrar em campo com Bruno;  Eduardo Arroz, Leandro Silva, Ferron e João Paulo; Mancuso, Josimar, Gil e Renatinho; Tiago Luís e Rômulo.
O São Caetano, por sua vez, parte em busca de sua primeira vitória no torneio. Na última rodada, até fez bonito e acabou com os 100% do Santos. Enquanto a diretoria trabalha em busca de um novo técnico para a temporada, o interino Marcio Griggio comandará o time do ABC pela terceira vez.
“A diretoria tem confiança no nosso trabalho e está buscando um técnico com calma, para que possa fazer uma temporada boa. Mas não podemos parar. Contra o Santos, vi um time bem posicionado, agredindo o gol adversário e com gana. É com esta vontade, diminuindo os espaços e responsabilidade que vamos atrás da primeira vitória”, disse.
Marcio Griggio deve repetir a escalação que iniciou o confronto diante do Santos: Luiz; Artur, Marcelo Batatais, Anderson Marques e Bruno; Augusto Recife, Ricardo Conceição, Souza e Aílton; Luciano Mandi e Vandinho.
Depois de perder os 100% de aproveitamento na última rodada ao ser derrotado pelo São Paulo por 4 a 3, no Décio Vitta, o Americana tenta embalar outra sequência positiva para permanecer na parte de cima da tabela. O adversário desta vez é o Noroeste, que empatou todas suas quatro partidas até o momento. O duelo acontece na cidade de Bauru, no estádio Alfredo Castilho, também às 19h30.
