488
1406584860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/28/tite-cogita-mudar-time-para-libertadores-e-usara-paulista-como-laboratorio.jhtm
Tite cogita mudar time para Libertadores e usará Paulista como laboratório
Embora não seja o foco do Corinthians no momento, a partida de domingo, às 19h30, contra o São Bernardo, pelo Campeonato Paulista, poderá ser decisiva para o futuro do clube na Copa Libertadores. Tite preservará os titulares do compromisso no ABC e espera encontrar entre os reservas uma solução para fazer a equipe evoluir.
O treinador precisa, urgentemente, fazer o time alvinegro jogar, principalmente do meio para frente. Na quarta-feira acontecerá o duelo de volta com o Deportes Tolima. Na ida, o placar foi um decepcionante 0 a 0, no Pacaembu. Um empate com gols na Colômbia garante vaga na fase de grupos do torneio continental.
“O reajuste da equipe é inevitável, temos de encontrar um equilíbrio”, apontou o comandante corintiano, na tarde desta sexta-feira, após preparar taticamente os suplentes para encarar o São Bernardo.
Tite cogita mudar o time para o confronto de vida ou morte pela Libertadores. “O jogo de domingo pode dar uma referência”, admitiu.
“Eles [reservas] terão a oportunidade de jogar no domingo para estar em campo na quarta. É preciso ambição para estar preparado. Desde o início do ano, coloquei que as chances vão surgir a todos, e a análise será sobre o desempenho de cada um”, observou.
O sistema defensivo deu conta do recado por enquanto e não sofrerá alterações. O problema se encontra na parte de criação.
O 4-3-3 pode perder espaço para o retorno do 4-4-2. Assim, um dos atacantes, Dentinho ou Jorge Henrique, corre o risco de ser sacado para a entrada de Paulinho. Bruno César vive má fase neste início de temporada e vê crescer a sombra de Danilo.
A escalação contra o São Bernardo será: Júlio César; Moradei, Wallace, Diego Sacoman e Fábio Santos; Marcelo Oliveira, Paulinho, Ramírez e Morais; Danilo e Edno.
“Temos de ganhar domingo e classificar contra o Tolima. Essa é a nossa realidade”, decretou Tite.
