502
1306576860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/28/em-meio-a-pressao-corintiana-peruano-desafia-fracassos-de-gringos-pos-tevez.jhtm
Em meio a pressão corintiana, peruano desafia fracassos de gringos pós-Tevez
Em meio a uma turbulência após o empate por 0 a 0 com o Deportes Tolima, na estreia da Copa Libertadores, o Corinthians apresentou mais dois reforços na última quinta-feira. Nenhum deles, porém, chega como solução. O atacante Willian, autor de 12 gols pelo Figueirense na Série B passada, e o peruano Luís Ramirez são opções para o banco.
Desconhecido do futebol brasileiro, porém ídolo em seu país, Ramírez lutará contra uma sina de fracassos de estrangeiros no Parque São Jorge desde que Carlitos Tevez partiu para a Europa - exceção feita a Herrera, argentino que caiu nas graças da torcida em 2008, durante a campaha de volta à Série A.
E não foi por falta de tentativa. Passaram pelo clube alvinegro nos últimos anos Defederico, Escudero, Balbuena, Acosta, Arce, Mascherano, Sebá e os goleiros Johnny Herrera e Bobadilla.
 
Depois de cinco argentinos, dois paraguaios, um uruguaio, um chileno e um boliviano, chegou a vez do Corinthians investir em um peruano.
“Jogo como um meia-atacante, um ‘misto’, como se diz no meu país. O último peruano a jogar no Brasil foi o Martin Hidalgo, pelo Inter e pelo Grêmio. Não há muitos peruanos aqui, mas a oportunidade me foi dada e posso abrir as portas a outros do meu país”, comentou Ramírez.
O atleta de 26 anos carrega no currículo a participação em três Libertadores, pelo Cienciano-PER (2005), Libertad-PAR (2009) e Universitario-PER (2010).
Embora pinte como uma opção para reforçar o banco de reservas de Tite, Ramírez tem características parecidas com a de Elias, que deixou o clube em dezembro. Jornalistas peruanos elogiam o jogador e o comparam ao meia ex-corintiano.
“Tenho na minha cabeça que, se estou aqui, posso ser titular. Vou trabalhar e aguardar uma oportunidade”, apontou.
A primeira chance deve surgir no domingo, diante do São Bernardo, pela quinta rodada do Paulista, já que Tite preservará os principais atletas, preocupado com a partida de volta contra o Tolima. O Corinthians precisa de um empate com gols na Colômbia para obter vaga no grupo 7 da Libertadores.
