503
1293526860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/28/renovado-palmeiras-pode-emplacar-arrancada-inedita-na-nova-era-felipao.jhtm
Renovado, Palmeiras pode emplacar arrancada inédita na nova 'era Felipão'
O técnico Luiz Felipe Scolari poderá conquistar um feito inédito desde seu retorno ao Palestra Itália. Embalado no início do Paulista, o Palmeiras encara a Portuguesa neste domingo, no Canindé, com a chance de cravar sua quarta vitória consecutiva, algo que o treinador ainda não conseguiu em sua nova passagem pelo clube alviverde.
Na verdade, a última vez que o Palmeiras venceu quatro jogos seguidos aconteceu em julho de 2009, há mais de 550 dias. Na ocasião, o time comandado por Jorginho superou Avaí, Náutico, Flamengo e Santo André pelo Brasileirão, o que não foi repetido por nenhum outro treinador desde então.
Agora, o Palmeiras terá mais uma chance de conquistar a quadra. Passado o empate na estreia da temporada contra o Botafogo-SP, o Palmeiras embalou de vez. Derrotou Ituano, Oeste e Paulista, assumindo a vice-liderança do Estadual com dez pontos, colado no Santos.
De acordo com o técnico, a mudança na postura dos jogadores em relação ao ano passado foi crucial para essa arrancada. Segundo Felipão, os atletas renovaram os ânimos após a queda na semifinal da Copa Sul-Americana e resgataram a motivação no começo de 2011.  
“Ficamos muito abatidos no fim do ano passado, principalmente pela derrota para o Goiás. Mas os jogadores se reapresentaram e aos poucos foram fazendo o seu trabalho normal. E isso é ótimo para um começo de ano”, avaliou Scolari.
Esta é a segunda vez que Felipão vence três jogos seguidos desde o retorno ao Palestra Itália. Curiosamente, ambas as trincas de vitórias foram conquistadas com méritos de Marcos Assunção.
No Brasileiro do ano passado, o Palmeiras derrotou o Internacional e chegou a três vitórias seguidas graças a dois gols de falta do meio-campista. Na última quarta não foi diferente, e o atleta voltou a balançar a rede ao abrir o triunfo sobre o Paulista por 3 a 1.
“Não temos uma equipe que possa encantar como o Santos, por exemplo. Mas estamos fazendo nosso trabalho com vontade e isso é o que serve no momento”, concluiu o treinador.
