504
1293526860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/28/desfalcado-de-estrelas-ofensivas-san-sao-tem-classico-enfraquecido-em-barueri.jhtm
Desfalcado de estrelas ofensivas, San-São tem clássico enfraquecido em Barueri
Neymar e Paulo Henrique Ganso tão cedo não darão as caras no Paulista. O São Paulo também tem desfalques ofensivos. Lucas representa a seleção brasileira sub-20, enquanto Rivaldo não sabe se atua. Primeiro encontro entre os grandes paulistas na temporada, o San-São perde força para este domingo, às 17h, em Barueri.
Para o jogo na Grande São Paulo, o Santos ainda não sabe se conta com Elano, que deixou o campo no empate frente ao São Caetano com dores musculares.
As ausências de Neymar e Ganso não causaram tanto impacto no Santos pelo menos neste início de ano. O time da Vila Belmiro é o líder da competição, com 10 pontos. Os substitutos da dupla demonstraram sintonia. Maikon Leite, Keirisson e Zé Love colecionam gols no Estadual.
“É lógico que o Santos vai sentir falta do Neymar e Ganso. Dois jogadores de grande qualidade e que fariam falta também para a seleção braasileira. Mas os atletas que substituíram eles estão muito bem”, comentou Fernandão, atacante do São Paulo.
Estrela da seleção sub-20, que disputa o Sul-Americano da categoria, no Peru, Neymar deve retornar ao Santos somente no dia 15 de fevereiro, na estreia do Santos na Libertadores, contra o Deportivo Tachira, da Venezuela. Ganso, que se recupera de lesão no joelho, ainda é dúvida para esse jogo.
O São Paulo apresentou a numeração dos uniformes dos jogadores sem as camisas 9 e 10, guardadas para serem entregues a grandes contratações. A 10 agora tem dono: Rivaldo, que será apresentado oficialmente nesta sexta-feira, às 11h30, no CT em Cotia.
Rivaldo, 38, já tem condições de estrear no domingo, mas sua presença é incerta. O jogador se reunirá com o técnico Paulo César Carpegiani para discutir questões técnicas e físicas. Ele vinha treinando com o time do Mogi Mirim.
A camisa 9 ainda é reservada para um atacante de peso. Para domingo, o São Paulo também não terá Lucas. O jovem atleta vive situação indefinida no Morumbi. Seu empresário Wagner Ribeiro pede à diretoria tricolor aumento substancial do salário. A negociação terá início quando Lucas voltar do Peru.
