508
1403920860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/27/palmeiras-mantem-embalo-na-volta-de-marcos-vence-paulista-e-encosta-no-santos.jhtm
Palmeiras mantém embalo na volta de Marcos, vence Paulista e encosta no Santos
Foram 24 jogos afastado e quase cinco meses de espera. Mas nesta quinta-feira, a volta de Marcos foi coroada com um triunfo em grande estilo do Palmeiras. Eficaz, o time alviverde não deu chances para o Paulista e levou a melhor por 3 a 1 no Pacaembu. Com isso, a equipe do Palestra Itália chegou à terceira vitória consecutiva e ainda encostou na liderança do Paulista.
E olha que Marcos nem precisou trabalhar muito em seu retorno aos gramados. Com a defesa pouco ameaçada, o Palmeiras abriu 3 a 0 no placar com gols de Marcos Assunção, Kléber e Patrik. Maurício Ramos anotou um gol contra, mas sem nenhuma culpa do goleiro alviverde.
“Ficar quase cinco meses sem jogar é difícil, mas o importante é que o time ganhou. Para mim sempre foi tudo muito difícil. A minha carreira foi dessa forma. Fico até chateado de voltar agora porque o Deola estava muito bem. Mas fico feliz pela vitória na minha volta”, celebrou o camisa 12 após o duelo.
O triunfo desta noite deixou o Palmeiras com dez pontos na tabela do Paulistão. A equipe está igualada ao Santos, mas conta com pior saldo de gols e por isso vai dormir na vice-liderança.
O Paulista, por sua vez, perdeu a invencibilidade na competição com o resultado. O time do técnico Fernando Diniz mantém os sete pontos, em quinto lugar.
“Tentamos jogar. Sabemos que o Palmeiras tem qualidade e fizemos o que podíamos, mas os méritos vão para o adversário, que jogou muito bem”, lamentou o zagueiro Eli Sabiá.
Com exceção da entrada de Marcos, o Palmeiras foi a campo sem novidades, no esquema 4-3-3. A equipe ainda foi para o duelo com status da melhor defesa do campeonato - apenas um gol sofrido até então. No fim, o time do Palestra Itália manteve o embalo e sem muitas dificuldades.
 
Quando a partida começou, o Palmeiras fez o máximo para tomar controle do jogo e dominou mais de 60% da posse de bola. Ao mesmo tempo, o time alviverde cedeu muitos espaços no meio-campo, deixando o Paulista avançar com certa liberdade.
Aos 19min, o Palmeiras apelou para uma de suas principais armas ofensivas. Marcos Assunção cobrou falta com perfeição e abriu o placar no Pacaembu. Depois disso, os visitantes tentaram pressionar, e os anfitriões apostaram nos contra-ataques.
Ainda assim, o time alviverde arrumou tempo para ampliar o placar aos 43min com belo gol de Kléber. “Erramos muito na parte ofensiva. Estamos atacando errado e dando muitos contra-ataques para o Palmeiras”, opinou o ala e volante Bruno Formigoni no intervalo.
Na etapa complementar, as duas equipes voltaram descalibradas, abusando dos erros de passes. Aos poucos, o Paulista conseguiu ter mais posse de bola, o que dificultou para os donos da casa.
Mas aos 21min, Patrik acertou chute de fora da área e anotou o terceiro do Palmeiras para definir o triunfo alviverde. Aos 35min, Maurício Ramos ainda anotou um gol contra, mas sem evitar a terceira vitória seguida do Palmeiras.  
Agora, as duas equipes voltam a atenção para a disputa da quinta rodada do Campeonato Paulista já neste domingo. Às 17h, o Palmeiras enfrenta a Portuguesa no Canindé, enquanto o Paulista entra em campo às 19h30, contra a Linense, no estádio Gilbertão.
