509
1425085260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/27/na-estreia-de-davino-gremio-prudente-empata-e-soma-1-ponto-no-paulista.jhtm
Na estreia de Davino, Grêmio Prudente empata e soma 1º ponto no Paulista
Na estreia do técnico Roberval Davino, o Grêmio Prudente voltou a tropeçar em sua terceira partida consecutiva no estádio Eduardo José Farah, o Prudentão. Porém, pelo menos conseguiu conquistar seu primeiro ponto neste Campeonato Paulista, com o empate de 1 a 1 diante do Botafogo-SP, em duelo disputado nesta quinta-feira.
A igualdade ainda tira o Grêmio Prudente da lanterna da tabela, deixando a 20ª posição com o São Caetano, também com um ponto, mas com menos gols feitos. Já o Botafogo-SP, assim como o time de Presidente Prudente, segue sem vencer no Paulista após quatro rodadas disputadas e, com o empate, continua na zona de rebaixamento, na 17ª colocação.
Para o treinador do Botafogo-SP, sua equipe teve chances de sair do Prudentão com os três pontos. "Precisávamos ter errado menos passe. Faltou acertar esta penúltima bola, deixar o atacante na cara do gol. Daria para gente ter ganho. Pegamos uma equipe nervosa pela frente e não soubemos aproveitar, especialmente quando estávamos ganhando”, analisou Roberto Fonseca.
Na próxima rodada do Paulistão, o Grêmio Prudente visita o Mogi Mirim em busca de sua primeira vitória, enquanto o Botafogo-SP recebe o Bragantino, em Ribeirão Preto. As duas partidas acontecem neste domingo, às 19h30 (horário de Brasília).
O Grêmio Prudente aproveitou a confusão defensiva do Botafogo-SP no início da partida para criar boas chances de gol. Rhayner e Francismar assustaram com chutes de fora da área, aos 11 e 15min, respectivamente. Aos 24min, foi a vez de Bruno Ribeiro tirar tinta da trave em bela cabeceada, após cruzamento da direita. O jogo era todo do time anfitrião.
Porém, o Botafogo-SP precisou de apenas um ataque – e dois chutes – para inaugurar o placar no Prudentão. Da entrada da área, Paulinho aproveitou rebote após chute na trave e soltou a bomba; a bola desviou na zaga, enganou o goleiro Sidney e foi parar no fundo das redes. E a próxima melhor oportunidade também foi do Botafogo-SP, mas a cabeceada foi de Douglas.
Após cruzamento da esquerda, o zagueiro do Prudente mandou contra a própria meta e o goleiro Sidney mostrou reflexo para evitar o segundo dos visitantes. Em seguida, foi a vez do Botafogo-SP criar mais e tomar conta do jogo. Somente nos minutos finais o duelo ficou bastante equilibrado, inclusive com finalizações perigosas de ambos as equipes.
Apesar da vantagem no placar, o goleiro Julio Cesar não aprovou a atuação da equipe na primeira etapa: “Falta um pouco mais de velocidade, especialmente no setor de meio-campo, estamos fazendo muita ligação direta da defesa para o ataque. Está ficando um buraco no meio. Temos que tocar a bola um pouco mais no chão”.
Na etapa final, logo aos 9min, o Grêmio Prudente conseguiu o empate. Depois de jogada bem trabalhada da direita para a esquerda, a bola ficou com Jandson, que deu bela assistência para Rômulo dentro da área; o atacante escolheu o canto direito de Julio César e soltou a bomba, sem a menor chance para o goleiro do Botafogo e deixou tudo igual no Prudentão.
GRÊMIO PRUDENTE 1 X 1 BOTAFOGO-SP
Grêmio Prudente
Sidney; Douglas, Anderson Luis e Wescley; Bruno Ribeiro (Rômulo), Anderson Pedra, Saldanha, Francismar e Rai; Jandson (Wanderson Cafu) e Rhainer (Alceu)
Técnico: Roberval Davino
Botafogo-SP
Júlio César; Dão, Dirceu e Augusto; Dida (Eduardo Ratinho), Rodrigo Soares, Paulinho, Marcinho (Moacir) e Andrezinho; Assisinho e André Neles (Anselmo)
Técnico: Roberto Fonseca
Data: 27/01/2011, quinta-feira
Local: estádio Eduardo José Farah, em Presidente Prudente
Árbitro: Márcio Roberto Soares
Auxiliares: Giovani Cesar Canziam e Fabricio Porfirio de Moura
Cartões amarelos: Saldanha, Jandson, Rhayner, Sidney (Grêmio Prudente); Marcinho, Dida, André Neles (Botafogo-SP)
Gols: Paulinho, aos 28min do primeiro tempo; Rômulo, aos 9min do segundo tempo
