518
1296118860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/27/palmeiras-faz-duelo-direto-com-o-paulista-na-expectativa-pela-volta-de-marcos.jhtm
Palmeiras faz duelo direto com o Paulista na expectativa pela volta de Marcos
A última vez que o goleiro Marcos vestiu a camisa do Palmeiras em uma partida foi no dia 5 de setembro do ano passado. A partir de então, o arqueiro passou por um jejum de 24 jogos e quase cinco meses, período esse que terminará nesta quinta-feira, no duelo contra o Paulista, às 21h50, no Pacaembu, pela quarta rodada do Campeonato Estadual. O ídolo, que chegou a participar o amistoso contra o XV de Piracicaba na segunda semana de pré-temporada, está relacionado pela primeira vez em 2011 para um jogo oficial.
O técnico Luiz Felipe Scolari comemorou o retorno de Marcos, mas não garantiu sua titularidade. “Ele está em suas condições normais. Foi uma escolha minha ele não jogar desde o início porque precisava dar ao Marcos oportunidade de atuar e jogar normalmente. Se ele vai jogar ou não, vamos observar. Mas já sabemos que dá para colocá-lo em campo porque não temos aquela situação de desvantagem em relação ao início da competição”, afirmou o treinador ao site oficial do clube.
Felipão ainda minimizou qualquer mal-estar entre os goleiros, seja deixando Marcos na reserva ou Deola, que vem sendo o titular nos últimos meses. “Eu vou colocar em campo quem eu achar que estiver melhor e escalar de acordo com minhas convicções e com o trabalho que tenho observado. Não queremos individualismo, pois enquanto tiver individualismo, não vamos vencer. Não interessa quem joga, o nosso grupo vai ter que jogar sempre pelos companheiros e pelo Palmeiras”, comentou. “Tenho certeza absoluta que no momento em que o Marcos sentar no banco, ele vai ser mais um torcedor fanático de quem estiver jogando”.
Para o preparador de goleiros Carlos Pracidelli, o mais importante é dar tempo para que Marcos recupere o ritmo de jogo. “Vai demorar umas três partidas para ele se sentir completamente solto, porque ele está há muito sem jogar. Vamos ter que entender se houver um erro ou outro. Mas o Marcos não é uma criança, é superpreparado em todos os sentidos, tem cabeça muito boa, e não pode pensar que o Palmeiras depende só dele”.
Feliz pelo retorno do grande ídolo do clube nos últimos anos, o elenco admite a importância e experiência de Marcos, mas também salienta o bom trabalho desempenhado por Deola na meta alviverde.
Mas independentemente de quem será o titular no gol, o Palmeiras terá pela frente uma equipe de jogo complicado e com campanha quase idêntica à sua. Assim como o alviverde, o Paulista tem sete pontos e ocupa o quarto lugar, imediatamente atrás do Palmeiras. Por isso, o jogo é encarado como um duelo direto por posições na tabela.
Entre os jogadores palmeirenses, o discurso é unânime: jogando no Pacaembu, o time tem obrigação de vencer. “É um adversário direto, que tem o mesmo número de pontos. Nós temos obrigação de vencer porque vamos jogar em casa, com a nossa torcida”, comentou Assunção. “O Paulista está jogando bem, temos muito respeito, mas vamos fazer de tudo pra conquistar os três pontos e encostar no [líder] Santos, não podemos deixar que eles se distanciem tanto como foi no ano passado”.
Para o jogo desta quinta-feira, Felipão deve repetir o esquema com três atacantes utilizado nas vitórias sobre Ituano e Oeste. Dinei, porém, pode dar lugar a Adriano Michael Jackson, que está relacionado e deve fazer sua estreia com a camisa alviverde.
Pelo lado do Paulista, o técnico Fernando Diniz também mexerá no time, mas por necessidade. Expulso no jogo contra o São Bernardo, em lance que gerou muita reclamação do time de Jundiaí, o zagueiro Rodrigo Sabiá não poderá entrar em campo nesta quinta. Para o seu lugar o escalado será Cléber, que volta a começar um jogo como titular após 11 meses.
Quem também pode sair do time é o meia Sidnei, mas por escolha do técnico Fernando Diniz. Em treino coletivo nesta semana, o treinador optou pela entrada de Marquinhos, que deve ficar com a vaga do companheiro.
PALMEIRAS X PAULISTA
Data: 27/01/2011 (quinta-feira)
Horário: 21h50 (horário de Brasília)
Local: estádio do Pacaembu, em São Paulo
Árbitro: Vinicius Furlan
Assistentes: Giulliano Neri Colisse e Fabio Rogério Baesteiro
Transmissão na TV: PFC
PALMEIRAS
Deola (Marcos); Cicinho, Maurício Ramos, Danilo e Rivaldo; Márcio Araújo, Marcos Assunção e Tinga; Kleber, Luan e Dinei (Adriano). Técnico: Luiz Felipe Scolari.
PAULISTA
Cristiano; Eli Sabiá, João Paulo e Cléber; Weldinho, Fábio Gomes, Baiano, Rone Dias e Sidnei (Marquinhos); Barboza e Hernane. Técnico: Fernando Diniz.
