519
1296118860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/27/roberto-carlos-fala-em-erguer-time-no-paulista-mas-tite-escalara-reservas.jhtm
Roberto Carlos fala em erguer time no Paulista, mas Tite escalará reservas
Atletas cabisbaixos no vestiário e explicações pouco convincentes nos microfones após o empate por 0 a 0 com o Deportes Tolima, na estreia da Copa Libertadores. Esse foi o clima no estádio do Pacaembu, na noite da última quarta-feira, e o experiente Roberto Carlos foi um dos poucos a dar a cara para bater no Corinthians.
Segundo o lateral-esquerdo, chegou a hora de o time de Parque São Jorge voltar a vencer. A oportunidade surge no domingo, diante do São Bernardo, pela quinta rodada do Paulista.
“Empatar no Pacaembu é uma coisa horrível. Já é uma sequência de três resultados, foi assim com Bragantino, Noroeste e hoje. Temos de voltar a vencer domingo contra o São Bernardo para dar confiança na quarta-feira”, apontou o camisa 6.
Entretanto, Tite avisou que poupará os titulares. O foco corintiano está no segundo duelo com o Tolima, agendado para o dia 2 de fevereiro, na Colômbia. Uma derrota significará a eliminação precoce no torneio continental, antes mesmo da fase de grupos, fato inédito na história do clube.
“Não vamos jogar com essa equipe no fim de semana para dosá-la. Assim, estará inteira no jogo da volta”, informou o treinador.
Nos três primeiros compromissos pelo Estadual, o Corinthians entrou com força máxima, venceu a Portuguesa e empatou com Bragantino e Noroeste.
O quarto jogo do ano foi o mais importante, pela Pré-Libertadores, porém sem sucesso diante de 28 mil torcedores no estádio municipal.
“A gente sabe que pode melhorar, pode evoluir, pressionar mais o adversário. Não podemos repetir a atuação de hoje [quarta]. A gente não é tonto e sabe que não fez um bom jogo”, observou Roberto Carlos.
Com uma partida a menos, o Corinthians caiu para décimo lugar no Paulista, com cinco pontos. Adversário de domingo no ABC, o São Bernardo tem quatro e perdeu para o Oeste em casa na última quarta.
