520
1293440460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/27/em-busca-de-nova-fase-prudente-estreia-roberval-davino-contra-botafogo-sp.jhtm
Em busca de nova fase, Prudente estreia Roberval Davino contra Botafogo-SP
Única equipe que ainda não somou nenhum ponto no Campeonato Paulista, o Grêmio Prudente recebe o Botafogo-SP nesta quinta-feira, no estádio Prudentão, em busca de uma nova fase. O duelo, válido pela quarta rodada do torneio, marca a estreia do técnico Roberval Davino, contratado no início da semana e que chega para substituir Rogério Micale, demitido na semana passada.
Para alcançar esta ‘nova fase’, o Grêmio Prudente não buscou mudanças apenas em sua comissão técnica. Na última quarta-feira, o clube anunciou também a contratação de Carlito Arini para o cargo de gerente de futebol. Fábio Giuntini, que exercia a função, passa a ser o novo diretor de futebol, cargo que era de Rodrigo Pastana, que está de licença.
O Grêmio Prudente faz nesta quinta-feira sua terceira partida consecutiva no estádio Eduardo José Farah, em Presidente Prudente. Nas duas primeiras, derrotas para Paulista e Santos. Ainda sem conhecer o elenco, o técnico Roberval Davino não deve promover mudanças na equipe em relação ao time titular que iniciou o duelo contra o Santos, no último domingo.
Em sua apresentação, Davino mostrou confiança na reação da equipe. “O grupo pode reagir na competição. Com a experiência deles e com um pouquinho da minha experiência passando pra eles, acho que vão conseguir trabalhar dentro do natural e com isso conquistarem os resultados”, analisou o novo treinador do Grêmio Prudente.
O Botafogo, por sua vez, também não vive boa fase e está na zona da degola, com apenas dois pontos somados. Para tentar melhorar a situação da equipe, Roberto Fonseca deve mudar o esquema e escalar três zagueiros, com Dão ganhando a vaga de Chicão. Ramón deve dar lugar a Paulinho, enquanto André Neles entra no ataque para substituir Anselmo.
GRÊMIO PRUDENTE X BOTAFOGO-SP
Data: 27/01/2011, quinta-feira
Horário: às 21h (horário de Brasília)
Local: estádio Eduardo José Farah, em Presidente Prudente
Árbitro: Márcio Roberto Soares
Auxiliares: Giovani Cesar Canziam e Fabricio Porfirio de Moura
Grêmio Prudente
Sidney, Douglas, Wescley e Anderson Luís, Wanderson Cafu, Willian, Anderson Pedra, Alceu e Saldanha; Rômulo e Rhayner
Técnico: Roberval Davino
Botafogo-SP
Júlio César; Dão, Dirceu e Augusto; Dida, Rodrigo Soares, Paulinho, Marcinho e Andrezinho; Assisinho e André Neles
Técnico: Roberto Fonseca
