530
1437944460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/26/bragantino-e-noroeste-ficam-no-empate-apos-final-emocionante-em-bauru.jhtm
Bragantino e Noroeste ficam no empate após final emocionante em Bauru
Bragantino e Noroeste fizeram um duelo emocionante nesta quarta-feira, em Bauru, especialmente pelo fato de os dois últimos gols da partida terem saído já nos acréscimos da segunda etapa. O time anfitrião havia cedido a virada aos 45min, mas aos 47min, Da Silva balançou as redes de Gilvan e deixou a partida - que contou com menos de mil espectadores - empatada em 2 a 2.
Com o resultado, o Noroeste continua sem perder, mas essa invencibilidade já incomoda a equipe de Bauru, que alcança seu quarto empate em quatro jogos disputados. Já o Bragantino chega a sua segunda igualdade na competição, além de uma derrota e uma vitória, somando assim cinco pontos na tabela.
Apesar de o placar não ter saído do ‘zero’, as redes poderiam muito bem ter sido balançadas nos 45 minutos iniciais, não fosse a ótima participação tanto de Gilvan, pelo lado do Bragantino, como de Yuri, que substituiu o titular André Luís de última hora. “Foi um bom primeiro tempo, bastante movimentado”, analisou o goleiro do time de Bragança Paulista.
Porém, aos 5min do segundo tempo, o goleiro Gilvan não conseguiu evitar que a bela cabeceada do zagueiro Matheus, após cobrança de escanteio, tivesse as redes como destino. 1 a 0 a favor dos donos da casa. Depois tempo técnico realizado em função do forte calor em Bauru, o Bragantino começou a correr atrás do prejuízo e passou a tomar conta da partida.
Aos 26min, Juninho Quixadá – que havia entrado no segundo tempo – aproveitou cruzamento rasteiro da direita, de Rodriguinho, e na segunda trave completou para as redes, deixando tudo igual. Aos 43min, pênalti em cima de Juninho Quixadá e gol de Luciano Sorriso, colocando o Bragantino na frente. Aos 48min, porém, Da Silva marcou de cabeça para os anfitriões e deu números finais à partida.
