533
1351263660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/26/heverton-nega-saida-forcada-da-portuguesa-mas-revela-desejo-de-novos-ares.jhtm
Héverton nega saída forçada da Portuguesa, mas revela desejo de 'novos ares'
O meia Héverton negou qualquer tentativa de forçar sua saída da Portuguesa. Através de sua assessoria de imprensa, o jogador declarou que sua intenção de deixar o clube rubro-verde foi comunicado ao treinador Sério Guedes e à diretoria do clube no início de 2011.
Segundo a nota, “o atleta comunicou seu desejo de respirar novos ares, fato esse que foi comunicado de forma clara e transparente para que fosse encontrada uma melhor saída para ambos os lados”.
O comunicado informa ainda que o jogador optou por permanecer na Portuguesa no ano passado mesmo tendo recebido inúmeras propostas, já que seu objetivo principal era colocar o clube rubro-verde de volta à elite do futebol nacional.
“O jogador entende que seu ciclo no time da Portuguesa chegou ao fim e planeja novos passos para sua vida profissional. Entendendo a complexidade da sua decisão, Héverton deixa claro que respeita todos os itens do seu contrato, mas comunicou sua decisão para que soluções pudessem ser tomadas sem prejudicar nenhum dos lados envolvidos”, diz a nota.
“Apenas gostaria que sua vontade e seu direito de ir e vir fossem considerados já que não se sente mais feliz. O jogador explica que não tomará qualquer iniciativa que quebre algum tipo de regra e espera um acordo amigável, no qual todos saiam fortalecidos”, completa o comunicado.
Na última terça-feira, o site oficial da Portuguesa divulgou uma nota, assinada pelo próprio presidente Manuel da Lupa, afirmando que Héverton e o lateral-esquerdo Fabrício “serão punidos com multa de 20 por cento do salário do mês de janeiro por desrespeitarem o regulamento interno de conduta de atletas”.
Através do comunicado, a Portuguesa ressalta que “não tem interesse em negociar nenhum atleta do elenco atual e que, caso algum jogador esteja insatisfeito no clube, será liberado mediante o pagamento da multa rescisória”.
Tanto Héverton como Fabrício foram cortados da partida desta quarta-feira diante da Ponte Preta, no Canindé, pela quarta rodada do Campeonato Paulista.
