534
1403791260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/26/garotos-chegam-sonhando-alto-e-falando-em-titularidade-no-palmeiras.jhtm
Garotos chegam sonhando alto e falando em titularidade no Palmeiras
O Palmeiras apresentou nesta quarta-feira mais dois de sua legião de reforços jovens para a temporada 2011. Depois de Adriano, Cicinho e Thiago Heleno, hoje foi a vez do atacante Max Santos (ex-Pardalzinho) e do volante João Vitor vestirem oficialmente a camisa alviverde.
E respeitando o que o veterano Marcos Assunção havia cobrado na entrevista coletiva de terça-feira, os novos jogadores chegaram falando em titularidade.
“Na vida a gente tem vários objetivos, e para um jogador os principais são chegar num time grande e na seleção. O primeiro eu já consegui. Agora meu objetivo é brigar para ser titular e não ser só mais um”, avisou João Vitor, de 22 anos.
“Só de estar aqui pra mim já é um sonho enorme, mas vou ter uma briga saudável dentro de campo com meus companheiros para conseguir a titularidade”, reiterou Max, 23 anos, que admitiu que terá de mudar a fama de ‘jogador de segundo tempo’ conquistada em seus tempos de Vila Nova-GO.
“Tem que mudar, né. O objetivo é sempre ser titular, e eu não sou diferente. Mas se o Felipão achar melhor eu entrar no segundo tempo, eu vou estar feliz também”.
Dos últimos dois reforços apresentados, apenas João Vitor está relacionado para o jogo contra o Paulista. Ainda assim, ele ainda aguarda autorização internacional para ser registrado na CBF, já que está emprestado pelo clube uruguaio Deportivo Maldonado. Max, que também veio por empréstimo do clube estrangeiro, já apareceu no BID (Boletim Diário Informativo).
Adriano tem situação semelhante à de João: foi relacionado para o duelo de quinta-feira, mas aguarda registro oficial. Os direitos federativos do atacante pertencem ao Fluminense.
Além de Adriano e João, Luiz Felipe Scolari relacionou os seguintes jogadores para o confronto de amanhã: Marcos e Deola; Danilo, Maurício Ramos e Leandro Amaro; Cicinho e Vitor; Rivaldo, Márcio Araújo, Marcos Assunção, Bruno Turco, Tinga e Patrik; Kleber, Luan, Dinei e Vinicius.
