538
1296032460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/26/ataque-avassalador-do-santos-desafia-crise-do-sao-caetano-na-arena-barueri.jhtm
Ataque avassalador do Santos desafia crise do São Caetano na Arena Barueri
O contraste entre os ataques de Santos e São Caetano será colocado à prova no duelo entre as equipes, nesta quarta-feira, às 19h30, na Arena Barueri, pela quarta rodada do Campeonato Paulista. A poderosa linha de frente santista, com 11 gols marcados nos três primeiros jogos, é um espelho para o adversário, que sequer balançou a rede na competição.
A eficiência ofensiva levou o Santos ao primeiro lugar até o momento, com 9 pontos, e com mais do que o dobro de gols marcados do que qualquer equipe no estadual. Já o São Caetano sofre com a ineficiência do ataque, e consequentemente a última colocação na tabela sem nenhum ponto ganho.
“A Ponte (Preta) não era favorita, e foi lá no Morumbi e ganhou (do São Paulo, 1 a 0, me partida válida pela terceira rodada). Então existem um equilíbrio no futebol atual que ninguém pode negar. Então precisamos jogar sério. Só no campo vamos ver quem será melhor”, refuta o favoritismo o treinador santista, Adilson Batista.
“Eles têm o melhor time da atualidade e são os favoritos. Mas não podemos temer. Sabemos de nossa responsabilidade. É encaixar bem a marcação e sair para cima também, já que precisamos muito dos pontos”, analisou o técnico interino do São Caetano, Marcio Griggio.
A partida é de mando do Santos, mas será disputada em Barueri já que a Vila Belmiro segue vetada após a realização da troca completa do gramado – a previsão é de que o estádio seja reaberto no dia 11 de fevereiro, no duelo contra o Noroeste, pela oitava rodada do Paulista -.
No jogo, Adilson Batista volta a repetir o esquema 4-4-2 eficiente nos dois últimos jogos. A única dúvida colocada em questão pelo treinador foi a possível modificação de um dos zagueiros. Edu Dracena e Durval estão ameaçados com os testes feitos com Bruno Aguiar como titular durante a semana.
O adversário, apesar dos resultados negativos, também não deve modificar a equipe que esteve em campo nas rodadas passada. O São Caetano ainda pensa em terminar entre os oito primeiros colocados. Para isso, gols passaram a ser obrigatórios.
SANTOS x SÃO CAETANO
Data: 26/01/2011, quarta-feira
Horário: às 19h30min
Transmissão: Sportv / PFC Internacional
Local: Arena Barueri, em Barueri (SP)
Árbitro: Guilherme Ceretta de Lima
Auxiliares: Celso Barbosa de Oliveira e Carlos Alberto Funari
Santos
Rafael, Jonathan, Edu Dracena (Bruno Aguiar), Durval e Léo; Adriano, Pará, Elano e Robson; Maikon Leite e Keirrison
Técnico: Adilson Batista
São Caetano
Luiz; Artur, Marcelo Batatais, Anderson Marques e Bruno; Erandir, Ricardo Conceição, Kleber e Fernandes; Aílton e Vandinho (Eduardo)
Técnico: Márcio Griggio
