539
1296032460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/26/felipao-testa-variacoes-e-elenco-aprova-para-nao-ser-pego-de-surpresa.jhtm
Felipão testa variações táticas, e elenco aprova para não ser pego de surpresa
O técnico Luiz Felipe Scolari já usou duas formações táticas distintas em três jogos do Campeonato Paulista 2011 e treinou mais um esquema no coletivo da última terça-feira. Depois de começar a temporada com o 4-4-2, o Palmeiras saltou para um 4-3-3 quando perdeu Lincoln e Valdivia e agora pode mudar para um 3-5-2. Mas o elenco não está reclamando das mudanças.
A princípio, quanto mais formatos utiliza, mais jogadores Felipão coloca para jogar. Quando ficou sem meias armadores, o técnico fortaleceu o ataque com a entrada de Dinei. Agora, com a possibilidade de escalar três zagueiros, o beneficiado da vez deve ser Leandro Amaro - ou até Thiago Heleno, que deve ser relacionado pela primeira vez no jogo de quinta-feira contra o Paulista, às 21h50, no Pacaembu.
Para o volante Marcos Assunção, um dos mais experientes do time, as mudanças de sistema ao longo dos treinos ajudam a equipe a não ser pega de surpresa caso alguma alteração seja necessário ao longo das partidas.
“A gente está treinando para quando for preciso, para que o time esteja preparado e não sofra com a mudança de esquema”, afirmou o meio-campista. “Jogando no 3-5-2, você tem alas que atacam o tempo todo, então para que não soframos muitos contra-ataques, é bom treinar”.
Titular absoluto em qualquer formação, Assunção prefere não escolher um sistema. “Eu não tenho preferência, o treinador é o Felipão e ele sabe o que é bom para a equipe. O esquema com três atacantes tinha dado certo no jogo anterior [contra o Ituano, na goleada por 4 a 1], mas muitas vezes a partida sofre variações e você tem que mudar, tem que trocar. O que eu quero é jogar, estar entre os 11. O importante é que a equipe vença e desenvolva um futebol melhor com as mudanças”.
Até quem tem de mudar de posição conforme a escolha do sistema aprova que o Palmeiras saiba jogar de várias maneiras. “Nessa posição que o Felipão está me colocando, a gente procura ajudar mais na marcação e fica um pouco fora da área”, reconheceu o atacante Luan, que virou o ‘garçom’ do grupo com quatro assistências para gols neste início de temporada. “Mas está no começo ainda, e no decorrer do campeonato a gente vai ter mais força pra chegar perto da área”.
Por ser um zagueiro, Maurício Ramos vê como mais importante a competência alviverde em não levar gols. “O professor gosta de jogar num posicionamento tático com dois pontas, onde o lateral sofre um pouco. Mas com o trabalho do dia a dia o professor vai corrigindo os erros para que possamos entrar em campo e não tomar gols bobos”, avaliou o beque.
