541
1293354060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/26/sem-dodo-portuguesa-inicia-sequencia-caseira-diante-da-ponte-preta.jhtm
Cheia de desfalques, Portuguesa inicia 'sequência caseira' diante da Ponte
Daqui a três rodadas, a Portuguesa pode figurar entre as primeiras posições da tabela, até com uma folga considerável dentro do G-8. Para que isso se torne realidade, a equipe rubro-verde precisa 'simplesmente' fazer a chamada lição de casa, já que a partir de agora realiza três jogos seguidos dentro do Canindé. O primeiro deles acontece nesta quarta-feira, contra a Ponte Preta (Palmeiras e Americana completam a 'trinca').
Após estrear com derrota no clássico diante do Corinthians, a Portuguesa vem embalada por uma sequência de duas vitórias consecutivas, contra Oeste (em casa) e Linense (fora). Diante do time campineiro, espera contar mais uma vez com o apoio da torcida para confirmar sua posição entre os oito primeiros colocados do Campeonato Paulista.
“Estamos mudando o pensamento da Portuguesa. Os jogadores que jogam aqui tem que sentir a camisa da Portuguesa que é uma camisa de time grande e tem força. O torcedor tem que jogar junto com os jogadores, tem que apoiar. Temos que voltar a fazer com que os outros clubes sintam a força da Portuguesa no Canindé”, analisa Sérgio Guedes.
Para a partida, o técnico terá importantes desfalques, dois deles por contusão: Dodô e Marco Antônio. O ‘artilheiro dos gols bonitos’ foi submetido a um exame de ressonância magnética na última segunda-feira, que constatou uma fratura no osso do cotovelo de seu braço direito.
Assim, teve seu tempo de recuperação ampliado para 30 dias. Em seu lugar deve entrar Kempes, que garantiu a vitória da Portuguesa diante do Oeste. Outra ausência será o meio Marco Antônio, que passou por nova avaliação e desfalcará a equipe por 15 dias. Henrique, da base, pode entrar em seu lugar.
Além deles, mais dois desfalques de 'última hora' complicaram ainda mais a vida de Sérgio Guedes. O meia-atacante Héverton e o lateral-esquerdo Fabrício estão forçando suas saídas do clube rubro-verde e inclusive não foram relacionados para o jogo desta quarta-feira (leia mais).
Apesar dos problemas para escalar a equipe, o técnico Sérgio Guedes aposta na qualidade do elenco. "É um número considerável de baixas e não tivemos tempo para testar tantas mudanças, mas tenho certeza de que quem entrar vai dar conta do recado. Confio no nosso grupo", afirmou o treinador.
Do lado da Ponte Preta, a expectativa é saber se a equipe realmente ‘acordou’ no Campeonato Paulista. Os comandados de Gilson Kleina estragaram a festa de Rogério Ceni no último sábado e deixaram o Morumbi com uma importante vitória, a primeira do torneio, após duas derrotas seguidas. O clube pontepretano faz seu segundo jogo consecutivo fora de Campinas.
Para a partida, o treinador ainda faz mistério sobre a escalação. Uma mudança que deve acontecer é na lateral direita. Guilherme sentiu a pátula durante o treino desta terça-feira e deve ser substituído. Para o seu lugar, Eduardo Arroz, Gerson e Amaral disputam uma vaga.
“Cada jogo exige uma estratégia, a Portuguesa é um time diferente do São Paulo. Mas o time está encaixando, estamos crescendo e por isso acredito que faremos uma boa apresentação no Canindé, em busca da segunda vitória no campeonato”, analisou o treinador.
PORTUGUESA X PONTE PRETA
Data: 26/01/2011, quarta-feira
Horário: às 19h30 (horário de Brasília)
Local: estádio Canindé, em São Paulo
Árbitro: Cleber Wellington Abade
Auxiliares: Rogério Pablos Zanardo e Fausto Augusto Moretti
Portuguesa
Weverton, Paulo Sérgio, Preto Costa, Maurício e Marcelo Cordeiro; Glauber, Ferdinando, Henrique e Ivo; Luís Ricardo (Dinei) e Kempes
Técnico: Sérgio Guedes
Ponte Preta
Bruno; Eduardo Arroz (Gerson), Leandro Silva, Ferron e João Paulo; Mancuso, Josimar, Gil e Renatinho; Márcio Diogo (Tiago Luís) e Ricardo de Jesus
Técnico: Gilson Kleina
