542
1293354060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/26/longe-de-casa-bragantino-tenta-manter-ascensao-diante-do-noroeste.jhtm
Longe de casa, Bragantino tenta embalar diante do Noroeste
Depois de fazer dois jogos em casa, no estádio Nabi Abi Chedid, é a vez do Bragantino deixar Bragança Paulista e realizar duas partidas consecutivas longe de sua torcida. A primeira delas acontece nesta quarta-feira contra o Noroeste, no estádio Alfredo de Castilho, em Bauru, pela quarta rodada do Campeonato Paulista.
Em casa, o Bragantino até se saiu bem. Depois de estrear com derrota fora diante do Americana, a equipe de Bragança Paulista contou com o apoio dos aficionados para arrancar um empate do Corinthians e para vencer o Santo André, conquistando quatro pontos e assumindo a nona colocação, a apenas uma do G-8.
Para escalar a equipe, o técnico Marcelo Veiga teve um problema de última hora. O atacante Fabrício Carvalho sofreu um ferimento na perna e também não está apto para entrar em campo. Outro que segue no departamento médico é o zagueiro Junior Lopes, e com isso, Veiga deve repetir a zaga da última partida, formada por Carlinhos, Marcos Aurélio e Everaldo.
Do outro lado, o Bragantino encontrará uma equipe que ainda não venceu na competição, mas também não perdeu. Foram três empates, contra Santo André, Corinthians e Botafogo-SP. Na 15ª colocação, a equipe de Bauru está a apenas um ponto da zona de rebaixamento, e outro resultado negativo pode inclusive custar o cargo do treinador Luciano Dias.
O único desfalque certo é o lateral-direito Márcio Gabriel, expulso contra o Corinthians. Para a sua vaga, o técnico Luciano Dias ainda não decidiu entre Gustavo e o volante Júlio Cesar, que pode atuar improvisado na posição. Em contrapartida, o atacante Otacílio Neto volta a ficar à disposição do treinador e deve ser titular.
NOROESTE X BRAGANTINO
Data: 26/01/2011, quarta-feira
Horário: às 17h (horário de Brasília)
Local: estádio Alfredo Castilho, em Bauru
Árbitro: Flavio Rodrigues de Souza
Auxiliares: Marco Antonio de Andrade Motta Junior e Matheus Camolesi
Noroeste
André Luis; Gustavo (Júlio Cesar), Matheus, Da Silva e Gleidson; Francis, Marcelinho, Ricardinho e Thiago Marin; Otacílio Neto e Vandinho
Técnico: Luciano Dias
Bragantino
Gilvan; Nego, Carlinhos, Marcos Aurélio, Everaldo e Bruno Bertucci; Eder Silva, Luciano Sorriso e Rodriguinho; Marcelinho e Finazzi
Técnico: Marcelo Veiga
