543
1385420460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/25/heverton-e-fabricio-forcam-saida-da-portuguesa-e-viram-desfalques-de-ultima-hora.jhtm
Héverton e Fabrício forçam saída da Portuguesa e viram desfalques de última hora
A bruxa está à solta na Portuguesa. Apesar dos bons resultados conquistados nas últimas rodadas, a equipe rubro-verde pode perder duas peças importantes para a sequência do Campeonato Paulista. O lateral-esquerdo Fabrício e o meia-atacante Héverton estariam forçando suas saídas do clube e já não foram relacionados para o jogo desta quarta-feira, contra a Ponte Preta, no Canindé.
Segundo apurou o UOL Esporte, o lateral-esquerdo Fabrício pode parar no Santos. Athirson, que atuou pela Portuguesa na temporada passada e não teve seu contrato renovado, estaria intermediando a negociação. Já o meia Héverton, que faltou ao treino da última segunda-feira, não tem nenhuma proposta de outro clube, mas mesmo assim estaria forçando sua saída do clube.
Segundo informa nota divulgada pelo site oficial da Portuguesa, assinada pelo próprio presidente Manuel da Lupa, Fabrício e Héverton “serão punidos com multa de 20 por cento do salário do mês de janeiro por desrespeitarem o regulamento interno de conduta de atletas”.
Ainda segundo a nota, “a Portuguesa também ressalta que não tem interesse em negociar nenhum atleta do elenco atual e que, caso algum jogador esteja insatisfeito no clube, será liberado mediante o pagamento da multa rescisória”.
Para o duelo contra a Ponte Preta, o técnico Sérgio Guedes já não poderia contar com o atacante Dodô e com o meia Marco Antônio, ambos contundidos. Sem Héverton e Fabrício, são quatro os desfalques que o treinador precisará solucionar para manter a boa fase da equipe.
Confira a nota na íntegra:
A Associação Portuguesa de Desportos vem, por meio desta, informar que os atletas Fabrício dos Santos Silva e Héverton Durães Coutinho Alves serão punidos com multa de 20 por cento do salário do mês de janeiro por desrespeitarem o regulamento interno de conduta de atletas.
Os dois jogadores também não foram relacionados para a partida contra a Associação Atlética Ponte Preta, nesta quarta feira (26), no Estádio Dr. Oswaldo Teixeira Duarte.
A Portuguesa também ressalta que não tem interesse em negociar nenhum atleta do elenco atual e que, caso algum jogador esteja insatisfeito no clube, será liberado mediante o pagamento da multa rescisória.
Sem mais,
Dr. Manuel da Conceição Ferreira (Dr. Manuel da Lupa)
Presidente
