548
1351191660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/25/kleber-e-dispensado-de-treino-do-palmeiras-mas-deve-jogar-na-quinta.jhtm
Kleber é dispensado de treino do Palmeiras; Felipão testa 3-5-2
Segundo a assessoria de imprensa do clube, o ‘Gladiador’ foi dispensado para tratar de assuntos pessoais, mas deverá comparecer ainda nesta terça na Academia de Futebol para fazer um trabalho físico separado do restante do grupo.
Apesar da ausência no treino desta tarde, Kleber está confirmado para o jogo de quinta-feira, às 21h50, contra o Paulista, no Pacaembu, pela quarta rodada do Campeonato Estadual.
Sem Kleber, o técnico Luiz Felipe Scolari escalou o recém-chegado Adriano Michael Jackson entre os titulares no início do treino coletivo desta tarde. A substituição foi a única em relação ao time que venceu os dois últimos jogos, contra Ituano e Oeste. Desta maneira, a equipe principal começou com Deola; Cicinho, Maurício Ramos, Danilo e Rivaldo; Márcio Araújo e Marcos Assunção; Tinga; Adriano, Luan e Dinei.
Mas o treinador aproveitou o coletivo para testar o esquema 3-5-2. Primeiro, trocou Adriano por Vinicius, em substituição simples. Depois, tirou Rivaldo, recuou Luan para a lateral esquerda e ampliou a zaga com a entrada de Leandro Amaro.
Apesar do sucesso do esquema com três atacantes nas últimas partidas, Felipão já havia alertado que poderia mudar o formato da equipe conforme os adversários e assim que tivesse Lincoln e Valdivia, o que ainda não é possível.
Além de testar o 3-5-2, o técnico ainda escalou Marcos entre os titulares após cerca de 30 minutos de treino. O goleiro, que vinha sendo poupado, tem grandes chances de ser relacionado para o jogo contra o Paulista.
Estreia de reforços
O Palmeiras aguarda para hoje ou amanhã a regularização de Adriano Michael Jackson no BID (Boletim Informativo Diário da CBF). Desta maneira, ele deve estrear na quinta-feira.
Além de Adriano, o zagueiro Thiago Heleno também deve ser relacionado pela primeira vez. O clube aguarda ainda as inscrições de Max Santos e João Vitor, cujos direitos federativos pertencem ao uruguaio Deportivo Maldonado. A dupla depende de uma autorização internacional para entrar em campo, mas o Palmeiras está otimista na regularização dos dois jogadores ainda nesta semana.
*Atualizada às 17h55
