553
1298628060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/25/adilson-planeja-santos-ideal-com-velocidade-e-abandona-pressao-por-camisa-9.jhtm
Adilson abandona pressão por camisa 9: a solução é usar a velocidade
O tal camisa 9 tão especulado no Santos não é mais a obsessão de Adilson Batista. O treinador gostou do comportamento da equipe sem a presença de um centroavante em determinados momentos das três partidas realizadas até o momento, e abandonou o coro pela contratação de um novo homem de frente.
A primeira tentativa de Adilson foi a de fazer Keirrison o camisa 9. O desempenho tático do atacante, no entanto, desagradou o treinador, e o esquema 4-4-2 com velocistas na linha de frente é o preferido no momento.
“A gente já alertou o Keirrison sobre o jeito que gostamos que ele jogue, principalmente sem a bola. É preciso correr, marcar, recompor, posicionar certamente. Daqui a pouco a gente pode voltar a jogar com três atacantes, e as coisas mudarem”, disse Adilson antes da partida contra o Grêmio Prudente, em que teve que escalar Keirrison forçadamente como titular devido a dispensa de Zé Eduardo.
O 4-3-3 utilizado na estreia do Paulista contra o Linense dificilmente será repetido. A probabilidade de o esquema voltar a ser utilizado vai aumentar quando Adilson estiver com Neymar e Diogo à disposição.
Sem contar com novos reforços para a linha de frente, Adilson trouxe para o profissional dois novos atacantes, Dimba e Thiago Alves, Jogadores que também têm a velocidade como característica principal.
“Estou vendo dificuldades para contratar um camisa 9. Mas estou contente com o que temos aqui no momento”, destacou Adilson.
A ideia de atuar sem um jogador de referência no ataque é vista com bons olhos pela diretoria.
“O Santos tem bons atacantes, e não necessariamente precisa ter um pivô ao estilo clássico. Tenhamos o Marcel no ano passado, e muitas vezes ganhamos sem ele em campo. O elenco está bem armado. Vamos disputar o primeiro semestre com ele”, avisou o presidente santista Luis Alvaro, após a contratação de Diogo.
