556
1448395260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/24/luan-ganha-apoio-do-elenco-e-ve-aprovacao-da-torcida-como-questao-de-tempo.jhtm
Luan ganha apoio do elenco e vê aprovação da torcida como questão de tempo
Ele não fez nenhum gol em três jogos do Palmeiras no Campeonato Paulista 2011, mas é um dos destaques da equipe, já que deu assistência para quatro dos cinco gols marcados pelo time nas três primeiras rodadas. Mesmo assim, Luan ainda não caiu nas graças da torcida, mas ele garante que está tranquilo em relação à pressão dos palmeirenses.
“Por ser atacante, a torcida cobra para que eu sempre marque gols, mas tenho certeza de que os torcedores vão ver o esforço que eu estou fazendo na marcação”, afirmou o camisa 21 nesta segunda-feira, após treino físico na Academia de Futebol.
Para enfrentar a pressão que vem das arquibancadas, Luan tem contado com o apoio maciço do técnico Luiz Felipe Scolari, que o elogiou após os dois últimos jogos, e do restante do elenco.
“Ele é um menino de personalidade, não liga se a torcida está xingando, ele só pensa em fazer o melhor para o Palmeiras”, defendeu o zagueiro Maurício Ramos. “Ele é um menino divertido, o grupo inteiro gosta dele, e é importante jogar com alegria. O Luan não cai na pressão da torcida e só tenta fazer o melhor para o Palmeiras”.
O atacante agradece o suporte dos companheiros. “Eu procuro pegar o apoio do Felipão e da equipe inteira. Com força e garra, a gente vai conquistar a torcida de pouco em pouco”, comentou o atacante, que apesar da vontade de voltar a balançar as redes, se diz tranquilo com o novo posicionamento em que foi colocado por Scolari, quase como um ponta esquerdo.
“O ano passado eu cheguei sem adaptação nessa posição, mas agora eu venho jogando direto e aos poucos estou me adaptando. Tenho certeza que vou conseguir dar meu melhor”, declarou Luan, que também já se prepara para atuar como lateral quando Felipão optar pelo esquema com três zagueiros. “Estou preparado, já treinei várias vezes com três zagueiros. O que ele colocar pra gente, a gente vai tentar fazer o melhor”, concluiu.
