558
1359057660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/24/inicio-de-2011-empolga-e-jogadores-do-palmeiras-revelam-pacto-por-melhor-ano-da-carreira.jhtm
Início de 2011 empolga, e jogadores do Palmeiras revelam pacto por 'melhor ano da carreira'
Bastaram duas vitórias consecutivas para a tensão dar lugar a um clima bem mais leve e descontraído no Palmeiras. A goleada por 4 a 1 sobre o Ituano e o êxito pela diferença mínima sobre o Oeste animaram os jogadores, que já falam com otimismo sobre as pretensões da equipe ao longo da temporada.
Atleta alviverde desde 2009, Maurício Ramos reconhece que o time precisa fazer muito mais do que nos últimos anos. “Os jogadores, principalmente quem está desde 2009, como eu, sofreram muito no ano passado. E agora colocamos na cabeça que vai ser o melhor ano das nossas vidas”, exaltou o zagueiro nesta segunda-feira.
O atacante Luan, que tem sido um dos destaques da equipe neste início de temporada, confirmou o pacto revelado por Maurício Ramos. “Nós conversamos, falamos que a gente vacilou um pouco no ano passado e que nesse ano tem que dar o melhor possível pro Palmeiras ganhar algum título”, reiterou o atacante. “Não importa se vamos jogar bonito ou não. Se tiver que dar chutão pra frente pra fazer o gol à força, a gente vai fazer”.
Os jogadores admitiram que o bom início de ano do Palmeiras ajudou a aliviar a pressão sofrida pelo elenco no fim de 2010. “Dá mais tranquilidade para se trabalhar, você vem treinar mais tranquilo, alegre, porque não tem a pressão de ganhar de qualquer jeito”, afirmou Mauricio Ramos.
“Quem torce pro Palmeiras tem que acreditar no time a todo momento, porque nós sofremos como os torcedores. Nós já sofremos bastante, e esse ano vai ser de glórias, para que façamos um grande campeonato e levantemos o título para essa torcida”, concluiu o zagueiro.
Invicto após três rodadas, o Palmeiras tem sete pontos no Campeonato Paulista e ocupa a terceira colocação. Entre os quatro clubes grandes do Estado, apenas o Santos, líder com 100% de aproveitamento, tem campanha melhor.
