564
1364130060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/24/gilson-kleina-mantem-pes-no-chao-e-pede-mesma-postura-contra-portuguesa.jhtm
Gilson Kleina mantém 'pés no chão' e pede mesma postura contra Portuguesa
A Ponte Preta finalmente desencantou. E a quebra do jejum de 12 jogos sem vitórias veio em grande estilo, diante do São Paulo, em pleno Morumbi, no último sábado. Para o técnico Gilson Kleina, o resultado traz de volta a confiança ao grupo pontepretano.
“Fomos merecedores desta vitória e é fundamental para readquirir a confiança porque iniciamos muito mal o campeonato [duas derrotas seguidas]. Fazer um resultado deste restabelece a confiança em qualquer setor”, declarou o treinador, que apesar da conquista, pediu para que a equipe mantenha os pés no chão.
“Mas o mais importante de tudo isso é a gente trabalhar com os pés no chão. Fizemos um grande jogo, mas não vamos viver deste último jogo. Tem que ter essa mesma postura contra a Portuguesa”, afirmou Gilson Kleina, referindo-se ao duelo que acontece na próxima quarta-feira, no estádio do Canindé, pela quarta rodada do Paulista.
O técnico da Ponte Preta classificou a ‘falta de entrosamento’ e a enorme reformulação na equipe como principais responsáveis pelo mau início da equipe no Paulista. “Com 20 contratações, a reformulação é muito grande. Esse sacrifício do início do campeonato é difícil, porque você ainda não tem o conjunto, a adaptação é importante para todos nós”, disse.
“A gente sabe que o calendário é curto e a gente tem que demonstrar o resultado, então foi de grande valia este resultado por tudo isso”, analisou o treinador.
Ao final de sua entrevista, confirmou a informação de que Kiko Albuquerque, gerente de futebol do clube, deixou o cargo. Na última sexta-feira, a Ponte Preta declarou que só iria comentar sobre o assunto nesta segunda-feira.
“Hoje está se desligando um profissional que me contratou, que foi o Cláudio Henrique Albuquerque, chamado de Kiko, que tem dez anos na Ponte Preta, uma pessoa que participou de todos os setores dentro da Ponte, e eu ofereço esta vitória ao Kiko que tem a identidade da Ponte, não só um profissional, mas um torcedor”, completou Gilson Kleina.
