568
1351033260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/23/palmeiras-volta-a-realidade-e-joga-para-o-gasto-mas-vence-a-segunda-seguida.jhtm
Palmeiras volta à realidade e joga para o gasto, mas vence a segunda seguida
Aquela grande atuação do meio de semana contra o Ituano, em goleada por 4 a 1, ficou no passado. Mas neste domingo, o Palmeiras, mesmo jogando para o gasto, conseguiu vencer o Oeste por 1 a 0, com um gol do jovem Patrik já no final da partida, e alcançou sua segunda vitória consecutiva no Campeonato Paulista 2011.
No duelo deste domingo, o técnico Luiz Felipe Scolari repetiu a formação com três atacantes que deu certo contra o Ituano, mas o trio não se saiu tão bem no primeiro tempo. Na segunda metade, Dinei deu lugar a Patrik, e Luan fez a assistência para o gol do jovem meia-atacante. Kleber bem que tentou jogar, mas foi alvo de uma forte marcação do Oeste, que exagerou no número de faltas.
Sem um meia, já que Lincoln e Valdivia estão sem condições físicas de jogo, o Palmeiras mostrou que carece de qualidade na armação das jogadas, mas fez o suficiente para vencer. Pior para o Oeste, que após dar trabalho aos visitantes no primeiro tempo, se fechou na segunda etapa e acabou levando o gol na final.
"Se o gol terminasse 0 a 0, nenhuma das equipes poderia reclamar", admitiu Felipão ao final da partida. "Só tivemos mais sorte do que eles ao definir aquela jogada [do gol]".
Com este resultado, a equipe da capital chegou a sete pontos e pulou para o terceiro lugar na classificação geral. Já o Oeste sofreu sua segunda derrota seguida e caiu para o 11º lugar.
O Oeste volta a campo na quarta-feira, fora de casa, para enfrentar o São Bernardo às 17h. Já o Palmeiras jogará na quinta, no Pacaembu, contra o Paulista às 21h50.
O jogo
Apesar de começar o jogo com três atacantes, o Palmeiras viu o Oeste ser bem mais ofensivo no primeiro tempo da partida. Lado bom do ataque alviverde, a direita de Cicinho e Tinga demorou para encontrar o ritmo de Fernandinho, que puxou boa parte das arrancadas dos visitantes. Foi num cruzamento dele, por exemplo, que Mazinho quase abriu o placar, aos 9min, em cabeceio que terminou nas mãos do goleiro Deola.
Mazinho ainda teria grande chance no início do duelo, quando aos 19min disparou um forte chute cruzado que novamente acabou em grande defesa do goleiro palmeirense.
Vendo os anfitriões jogarem, o Palmeiras se viu refém das jogadas individuais de Tinga e Cicinho, que se revezavam na lateral e no meio. Kleber aparecia para dar combate com os zagueiros do Oeste, mas Luan e Dinei não se apresentavam para o ataque.
Para o segundo tempo, Felipão optou por tirar Dinei para a entrada do jovem Patrik, deixando Kleber em posição mais centralizada. O Gladiador, porém, quase não tinha espaço para jogar, dada a forte marcação da defesa do Oeste.
A mudança e o temor dos donos da casa em levar um gol aumentaram a posse de bola do Palmeiras. Mas o domínio não se refletiu em jogadas perigosas, e o nível da partida caiu vertiginosamente. Luan teve chance clara aos 19min, mas não confirmou e viu o jogo se encaminhar para um 0 a 0.
Mas aos 41min, em um cruzamento quase perfeito de Luan, Patrik apareceu de surpresa entre os zagueiros do Oeste e só empurrou para as redes, assegurando a vitória palmeirense pela diferença mínima.
