569
1351033260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/23/sao-caetano-perde-do-ituano-e-segue-zerado-americana-mantem-100.jhtm
São Caetano perde do Ituano e segue 'zerado'; Americana mantém 100%
O início do Campeonato Paulista para o São Caetano vem sendo desastroso. Conheceu seu terceiro revés seguido. O algoz da vez foi o Ituano, que foi até o ABC paulista e venceu por 1 a 0. Por outro lado, o surpreendente Americana bateu o Botafogo por 2 a 1 e manteve 100% de aproveitamento.
Após outra derrota, o São Caetano aparece na última colocação, ainda sem pontuar. Não bastasse isso, não sabe o que é balançar as redes na atual edição do Campeonato Paulista. Já o Ituano, que entrou em campo entre os piores, conheceu seus três primeiros pontos e respirou.
Ex-Guaratinguetá, o Americana vem sendo a grande surpresa deste início de Estadual. Venceu seus três primeiros compromissos e, assim como o Santos, soma nove pontos. Só está atrás do time da Vila Belmiro no critério de saldo de gols.
Ituano leva a melhor no ‘duelo dos desesperados’
Sem o técnico Toninho Cecílio, demitido após duas derrotas seguidas, o interino Márcio Griggio teve a incumbência de comandar a equipe do ABC paulista. Mas o primeiro tempo foi bem abaixo do esperado. O Ituano começou melhor e não demorou a abrir o marcador.
Logo aos 8min, Jefferson apareceu sozinho na área, após lançamento de Oliveira, e, de primeira, tocou para o fundo das redes. Aliás, os visitantes levaram mais perigo na etapa inicial. Aos 34min, por exemplo, o goleiro Luiz fez uma complicada defesa, evitando o segundo.
Pouca coisa mudou na etapa final. O São Caetano continuava demonstrando muita fragilidade ofensiva. Quando chegava, levava pouco perigo. O Ituano, por outro lado, apostava nos contra-ataques. Além disso, mostrou segurança para assegurar seu primeiro triunfo na competição.
Americana vence a 3ª consecutiva
Enquanto isso, o Americana comprovou sem bom momento neste início de Paulista. E a sua terceira vitória foi desenhada no segundo tempo. Aos 11min, Charles abriu o marcador. Depois, aos 27min, Rafael Chorão ampliou para o time de Americana. O Botafogo diminuiu, aos 39min, com Rodrigo Soares, mas não teve forças para evitar a derrota.
