573
1445630460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/23/santos-goleia-prudente-com-show-de-elano-e-acumula-gordura-no-paulista.jhtm
Santos goleia Prudente com show de Elano e acumula 'gordura' no Paulista
Elano acabou com o Grêmio Prudente neste domingo. Fez dois gols, quase anotou um gol olímpico e comandou o meio-campo do Santos. Resultado: goleada por 4 a 2 da equipe litorânea e aproveitamento de 100% mais que confirmado. O atual campeão paulista passeou no estádio Prudentão e se manteve na liderança do campeonato.
O Santos desembolsou mais de R$ 6 milhões para repatriar Elano. E o jogador mostra a cada rodada que o investimento surtirá efeito. Apesar da falta de entrosamento, ele já teve boa atuação em sua estreia, na rodada passada, e neste domingo retribuiu a confiança da diretoria com dois gols.
Maikon Leite também fez sua parte. O jovem atacante marcou seu quarto gol no Paulista e é o artilheiro santista no campeonato. Keirrison completou o placar. O Santos já totaliza 11 gols em apenas três partidas e tem (indiscutivelmente) o ataque mais eficiente até o momento.
E isso porque Neymar está na seleção sub-20, Paulo Henrique Ganso se recupera de cirurgia e Arouca ainda não estreou. Além deles, Adilson também não pôde contar com Zé Eduardo, liberado da concentração para viajar à Itália. Ele está próximo de ser anunciado como reforço do Genoa.
Com o resultado deste domingo, o Santos computa nove pontos em três jogos. A pontuação cumpre a meta traçada por Adilson Batista, que quer uma “gordura” neste início de Paulista até a estreia da equipe na Libertadores, dia 15 de fevereiro, contra o Deportivo Táchira, na Venezuela.
O Santos mandou no jogo desde o primeiro tempo. Apesar do forte calor, a equipe de Adilson Batista soube suportar a adversidade e logo mostrou por que está sobrando na arrancada do Estadual. Foi quando Elano começou seu “show” particular.
Aos 22min, o meio-campista já tinha feito dois gols: um após receber passe dentro da área, outro ao converter pênalti sofrido por Maikon Leite. Foram seus dois primeiros gols desde que retornou à Vila Belmiro na condição de principal reforço da temporada 2011.
Os anfitriões pouco ameaçaram. O Prudente passa por fase difícil no Paulista. Prova disso foi a demissão do técnico Rogério Micale durante a semana após duas derrotas nas duas rodadas iniciais. Em campo, o coordenador técnico Fábio Giuntini tentou mudar a postura da equipe, mas pouco conseguiu. Mais que isso, Elano quase fez o terceiro ao acertar a trave em cobrança de escanteio.
Depois do intervalo, o Santos manteve o ritmo. E traduziu isso em gols rapidamente. Aos 9min, Keirrison mostrou oportunismo e aproveitou rebote. Depois foi a vez de Maikon Leite acertar a pontaria em cobrança de falta ensaiada, anotando seu quarto gol no Paulista.
Com o resultado praticamente definido e o forte calor, o Santos tirou o pé. Elano deu lugar a Rodriguinho. E aí aconteceram os sustos: Rômulo descontou em cobrança de pênalti e Bruno Ribeiro, aos 38min, fez gol olímpico. Mas a vitória do Santos não foi ameaçada.
