574
1435093260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/23/corinthians-cede-empate-ao-noroeste-em-ultimo-teste-para-a-libertadores.jhtm
R. Carlos falha, e Corinthians empata com o Noroeste em teste para a Libertadores
O Corinthians recebeu o Noroeste neste domingo no Pacaembu mirando o confronto diante do Tolima, quarta-feira, pela pré-Libertadores. Se a ideia era recriar clima de competição continental, o time de Bauru fez bem o papel.  Em jogo tenso, o Corinthians permitiu o empate do time de Bauru em falha de Roberto Carlos, 1 a 1, duelo que contou com a volta de Ronaldo, preservado no jogo anterior para chegar inteiro à Libertadores.
 
"O gol do Noroeste foi erro meu e eu assumo", disse Roberto Carlos após o jogo, comentando o lance em que deixou escapar a bola, permitindo o contragolpe do time interiorano.
Em seu terceiro jogo pelo Paulista, o Corinthians soma seu segundo empate, além da vitória na rodada inicial. O Noroeste empata pela terceira vez na competição.
O Noroeste atuou como Tite imagina ver o Tolima: retraído, explorando os contragolpes e valorizando cada segundo quando empatou o jogo. No ajuste final para a pré-Libertadores, Tite pôde observar novamente Jorge Henrique, Dentinho e Ronaldo juntos.
O esquema 4-3-3 adotado diante do time de Bauru permitiu ao Corinthians distribuir o jogo e envolver o Noroeste, variando as jogadas. Jorge Henrique e Dentinho atuavam pelas pontas. Bruno César e Jucilei se infiltravam na zaga adversária.
As boas chances de gols foram se sucedendo no primeiro tempo. Jorge Henrique (duas vezes), Ronaldo, Bruno César e Dentinho tiveram oportunidade de marcar. Em dois lances o goleiro André Luís fez boas defesas, ambas em finalizações de Jorge Henrique na etapa inicial.
O Noroeste permitia o avanço corintiano e tentava ameaçar nos contragolpes. Por pouco, Ricardinho abre o placar aos 15 min do primeiro tempo. Julio Cesar impediu o gol.
Ronaldo se movimentou pouco na primeira etapa.
O Corinthians conseguiu transformar sua superioridade em campo em gol, aos 40 min da primeira etapa, com Dentinho. O atacante foi servido por Bruno César. A finalização de Dentinho desviou na zaga, enganando André Luís.
Quando tinha o jogo aparentemente tranquilo sob seus domínios, o Corinthians viu o Noroeste empatar aos 12 min do segundo tempo.
O gol surgiu em uma falha de Roberto Carlos, que errou o passe no meio-campo, permitindo contra-ataque do Noroeste. Thiago Marin foi acionado e chutou cruzado. A bola bateu na trave antes de entrar.
O time alvinegro seguiu criando jogadas ofensivas, tendo Ronaldo como pivô, mas o goleiro André Luís colecionava defesas importantes no jogo. Ronaldo foi substituído aos 28 min, dando lugar a Edno.
Com 1 a 1, Corinthians e Noroeste evidenciaram suas estratégias. O time alvinegro intensificou jogadas no ataque; a equipe de Bauru respondia com contra-ataques perigosos.
A menos de 10 minutos para o fim, os corintianos reclamavam de suposta catimba feita pelos jogadores do Noroeste a cada choque no gramado.
Tite decidiu sacar Roberto Carlos pensando no jogo de quarta-feira. Marcelo Oliveira entrou nos minutos finais.
O lateral Márcio Gabriel criticou a arbitragem após pedir pênalti não assinalado e recebeu cartão vermelho, aos 41 min da etapa final.
No último lance da partida, Edno arriscou dentro da área, mas a bola acertou a rede pelo lado de fora, decretando o 1 a 1.
