576
1295773260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/23/contra-o-noroeste-corinthians-testa-o-4-3-3-campeao-antes-da-libertadores.jhtm
Contra o Noroeste, Corinthians testa o '4-3-3 campeão' antes da Libertadores
No papel é apenas o terceiro compromisso do Corinthians pelo Campeonato Paulista. Na prática, o duelo deste domingo, às 17h, com o Noroeste, no Pacaembu, será o último teste antes da Pré-Libertadores e a primeira vez no ano que Jorge Henrique, Dentinho e Ronaldo entram em campo juntos para repetir o trio que fez sucesso em 2009.
Há dois anos, o time de Parque São Jorge foi campeão paulista e da Copa do Brasil justamente no 4-3-3. A diferença para a equipe atual está nas peças.
O meio-campo mudou totalmente. Saíram Cristian, Elias e Douglas e entraram Raf, Jucilei e Bruno César. Na linha defensiva, William e André Santos deram lugar a Leandro Castan e Roberto Carlos. No gol, Júlio César herdou a camisa 1 de Felipe. Neste primeiros jogos de 2011, Moacir tem atuado como lateral-direito, já que Alessandro perdeu a pré-temporada porque estava com catapora.
“É 4-2-3-1. Três atacantes é bom para o marketing”, definiu Tite, sobre a formação.
“Vamos procurar ser uma equipe equilibrada independente de ter três homens de ataque. Os homens de frente, principalmente pelo lado, têm de ajudar na marcação”, acrescentou o técnico. Assim, Jorge Henrique e Dentinho serão obrigados a voltar para fechar o meio-campo quando o adversário estiver com a bola.
Do outro lado, o Noroeste acumula dois empates por 2 a 2 e inicia a terceira rodada do Estadual na parte de baixo da tabela.
O técnico Luciano Dias não contará com Otacílio Neto, atacante que pertence ao Corinthians e não pode atuar por exigências contratuais.
“Estou pensando qual é a melhor formação, não teremos o Otacílio para a partida. Teremos que mudar o time ou o esquema tático. Será mais um jogo difícil dentro do campeonato”, observou Dias.
A tendência é pelo 4-4-2, e os meias Doda e Thiago Marin disputam uma vaga entre os titulares.
CORINTHIANS X NOROESTE
Data:23/01/2011, domingo
Horário:às 17h (de Brasília)
Local:estádio do Pacaembu, em São Paulo
Transmissão na TV:PFC
Árbitro:Flávio Rodrigues Guerra
Auxiliares:Danilo Ricardo Simon Manis e Alberto Poletto Masseira
Corinthians
Júlio César; Moacir, Chicão, Leandro Castan e Roberto Carlos; Ralf, Jucilei e Bruno César; Jorge Henrique, Ronaldo e Dentinho. Técnico: Tite 
Noroeste
André Luiz; Márcio Gabriel, Matheus, Da Silva e Gleidson; Francis, Marcelinho, Ricardinho e Thiago Marin (Doda); Zé Carlos e Vandinho. Técnico: Luciano Dias
