577
1295773260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/23/santos-enfrenta-prudente-por-gordura-e-direito-de-focar-a-libertadores.jhtm
Santos enfrenta Prudente por 'gordura' e direito de focar a Libertadores
Dois jogos, duas goleadas, liderança conquistada e foco ainda voltado para o Campeonato Paulista. Agora, o panorama santista em 2011 tende a mudar. Isso é o que almeja o clube na partida contra o Grêmio Prudente, neste domingo, às 17h, em Presidente Prudente, pela terceira rodada do estadual.
A vitória no interior de São Paulo leva o time aos nove pontos e deixa o Santos com a sonhada “gordura” inicial planejada por Adilson Batista. O treinador não vê a hora de começar o trabalho visando a disputa da Libertadores – o Santos estreia no dia 15 de fevereiro, diante do Deportivo Táchira, na Venezuela.
“Já começamos a passar por algumas dificuldades. Essa viagem (a Presidente Prudente) é longa, jogo duro, e tudo mundo não terá uma condição boa na volta. Depois enfrentamos o risco das lesões, e existem coisas importantes que já vivenciamos em outros clubes. A maratona da Libertadores é desgastante, e sabemos como ela precisa ser bem planejada”, destacou Adilson.
O técnico ainda vai usar o que julga ter de melhor no elenco para iniciar a partida contra o Prudente. A formação e escalação da última vitória, contra o Mirassol, por 3 a 0, no Pacaembu, deve ser inteiramente mantida. Daí para frente, mudanças podem acontecer.
“Pretendo dar oportunidade para todos, e espero que eles aproveitem. A gente sabe que no momento em que todos estiveram à disposição haverá uma competição saudável entre eles. Aí, vou decidir o que for melhor para o coletivo”, destacou o comandante santista.
No momento, o melhor é abusar dos novos reforços do time como Jonathan e Elano, e não preservar a dupla de futuro longe do Santos, Maikon Leite e Zé Eduardo, artilheiros do time no ano, com três gols cada. Nada disso tem influenciado na escalação de Adilson.
O treinador ainda enfrenta dificuldades sem contar com titulares certos do time como Arouca, Paulo Henrique Ganso e Neymar. Deles, apenas Ganso não é aguardado para a estreia na Libertadores – a previsão de retorno é no fim de fevereiro.
Por sua vez, o adversário Grêmio Prudente já interrompeu o planejamento traçado no início do ano após abrir o Paulista com duas derrotas. O treinador Rogério Micale foi demitido na sexta-feira, e quem irá comandar a equipe será o coordenador técnico Fábio Giuntini, que treinou o Prudente no final de 2010, quando o clube foi rebaixado para a Série B.
Santos e Grêmio Prudente se enfrentaram apenas duas vezes na história. Ambos os confrontos aconteceram no Brasileiro do ano passado. O primeiro foi vencido pelo alvinegro, no interior, por 2 a 1. No segundo turno, o Prudente deu o troco, e venceu na Vila Belmiro, por 3 a 2.
GRÊMIO PRUDENTE X SANTOS
Data: 23/01/2011, domingo
Horário: às 17h
Transmissão: TV Globo e Bandeirantes
Local: Prudentão, Presidente Prudente (SP)
Árbitro: Luiz Flávio de Oliveira
Auxiliares: David Botelho Barbosa e Maiza Teles Paiva
Grêmio Prudente
Sidney; Wanderson Cafu, Anderson Luiz, Wescley e Hugo; Anderson Pedra, Daniel e Rai; Saldanha, Jandson e Rhayner
Técnico: Fábio Giuntini
Santos
Rafael, Jonathan, Edu Dracena, Durval e Léo; Adriano, Pará, Elano e Robson; Maikon Leite e Zé Eduardo
Técnico: Adilson Batista
