578
1295773260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/23/com-espiao-palmeiras-encara-oeste-e-tenta-manter-embalo-no-paulista.jhtm
Com 'espião', Palmeiras encara Oeste e tenta manter embalo no Paulista
Após um empate por 2 a 2 em um amistoso com o XV de Piracicaba e outra igualdade, agora sem gols, diante do Botafogo pela estreia do Campeonato Paulista, o Palmeiras desencantou na última quinta-feira ao golear o Ituano por 4 a 1 com propriedade. Neste domingo o time comandado por Luiz Felipe Scolari volta ao interior para enfrentar o Oeste, em Itápolis, e a ideia é repetir o bom futebol para mostrar que a vitória do meio de semana foi um indício do que o Palmeiras pode fazer ao longo da temporada.
Para o duelo deste domingo, o Palmeiras contará com um ‘espião’. Ex-jogador do Oeste, Cicinho, que no semestre passado esteve emprestado ao Santo André, conhece muito bem o elenco do time de Itápolis e também o estádio dos Amaros, local da partida. E espera repassar as informações para o técnico Luiz Felipe Scolari.
“Conheço todos os jogadores, sei das táticas, então o que eu puder falar, vou falar”, admitiu Cicinho, prevendo um duelo difícil. “Vai ser um jogo muito complicado, mas sabemos das nossas responsabilidades”.
Mas a importância de Cicinho vai muito além do trabalho de ‘espião’. Após uma grande estreia com a camisa alviverde, na goleada por 4 a 1, o lateral espera repetir a atuação e mostrar que não é atleta de um jogo só.
“Claro que a gente não vai estar 100% sempre, vai errar um drible, um cruzamento, mas vontade não vai faltar, sempre vou dar meu máximo dentro de campo, e isso é fundamental”, afirmou o camisa 2, elogiado por Felipão por não tremer ao estrear pelo Palmeiras. “É uma oportunidade que eu tenho e eu preciso agarrar, não é a camisa que vai me fazer ficar acanhado. Agora é a hora de mostrar meu futebol”.
Além de Cicinho, quem também pretende repetir a boa atuação é o trio de atacantes formado por Kleber, Luan e Dinei. Luiz Felipe Scolari não revelou qual formação tática usará, mas como ainda não pode contar com os meias Valdivia e Lincoln, deve seguir com três homens de frente.
“Atuando com dois ou três atacantes, vamos procurar dar o nosso melhor e buscar essa segunda vitória fora de casa”, afirmou Luan.
Mas se Felipão deve manter a última escalação, no Oeste o técnico Ademir Fonseca terá que mexer na equipe. O zagueiro Cris foi expulso na derrota para a Portuguesa por 1 a 0 no meio da semana, o meio campista Fabio Tenório sentiu dores na coxa e o lateral direito Dedê sentiu uma contusão no joelho direito. Dessa maneira, o treinador pode ter de fazer até três mudanças no time. Garantida, por enquanto, está apenas a entrada de Rafael Cadeira na zaga.
O time de Itápolis busca sua segunda vitória na competição. Antes de perder para a Lusa, a equipe do interior havia derrotado o São Caetano por 3 a 0 na rodada de abertura do Paulistão.
“Vai ser um grande jogo. O Palmeiras tem jogadores de qualidade, vai ser muito difícil”, afirmou Mauro Guerra, diretor de futebol do Oeste. “Precisamos marcar os principais jogadores, que podem fazer a diferença”.
OESTE X PALMEIRAS
Data: 23/01/2011, domingo
Local: estádio dos Amaros, em Itápolis (SP)
Horário: 19h30 (horário de Brasília)
Árbitro: Welton Orlando Wohnrath
Auxiliares: Fabio Luiz Freire e William Rogério dos Santos Turola
Transmissão: Sportv e PFC
OESTE
Fabio; Dedê, Rafael Caldeira, Paulo Miranda e Fernandinho; Márcio Carioca, Dionísio, Fabio Tenório (Léo Salino) e Roger; Fábio Santos e Mazinho. Técnico: Ademir Fonseca.
PALMEIRAS
Deola; Cicinho, Maurício Ramos, Danilo e Rivaldo; Márcio Araújo, Marcos Assunção e Tinga; Kleber, Luan e Dinei. Técnico: Luiz Felipe Scolari.
