579
1293094860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/23/de-tecnico-interino-sao-caetano-faz-duelo-dos-lanternas-contra-ituano.jhtm
De técnico interino, São Caetano faz 'duelo dos lanternas' contra Ituano
O Campeonato Paulista não poderia ter começado de forma pior para São Caetano e Ituano. Ambos foram derrotados nas primeiras rodadas e já ocupam as duas últimas posições da tabela. Em busca de reação, as equipes se enfrentam neste domingo, no estádio Anacleto Campanella, pela terceira rodada do torneio, às 19h30 (horário de Brasília).
A situação do São Caetano é mais trágica. Após os dois resultados negativos, o clube demitiu o treinador Toninho Cecílio e entra para o jogo deste domingo com o interino Marcio Griggio, ex-jogador e atualmente auxiliar do clube e que comandou os treinamentos desde a saída de Toninho.
Além disso, o São Caetano é o único time da competição que ainda não balançou as redes nestas duas primeiras partidas. Já no setor defensivo, levou quatro gols (três do Oeste e um do Americana). Porém, neste quesito, o pior do campeonato é justamente seu rival deste domingo, a equipe de Itu.
O Ituano levou dois gols do Paulista na estreia e na última quinta-feira foi goleado por 4 a 1 pelo Palmeiras, sofrendo seis gols no total. A esperança do técnico Sérgio Ramirez é aproveitar a fragilidade do ataque do time do ABC, que deve sofrer algumas alteração em relação ao jogo passado.
Isso porque s zagoueiros Júlio Santos e Thiago Martinelli estão com suas documentações regularizadas e devem ficar à disposição de Marcio Griggio. O meia Walter Minhoca, que ainda não estreou por conta de dores musculares, deve ainda ‘roubar’ a vaga de Luciano Mandi.
SÃO CAETANO X ITUANO
Data: 23/01/2011, domingo
Horário: às 19h30 (horário de Brasília)
Local: estádio Anacleto Campanella, em São Caetano do Sul
Árbitro: Luiz Vanderlei Martinucho
Auxiliares: Bruno Salgado Rizo e Risser Jarussi Corrêa
São Caetano
Luiz; Paulo César, Jean (Júlio Santos), Anderson Marques e Bruno; Augusto Recife (Erandir), Ricardo Conceição, Aílton e Luciano Mandi (Walter Minhoca); Eduardo (Vandinho) e Leozinho
Técnico: Ademir Fonseca
Ituano
Eder; Eder Sciola, Jackson (Marx), Cesar Gaucho e Esquerdinha (Junior Urso); Adoniran, Jean Pablo, Oliveira e Kleiton Domingues (Jefferson); Malaquias e Welton
Técnico: Sérgio Ramirez
