585
1361577660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/22/ponte-preta-bombardeia-ceni-aproveita-apatia-do-sao-paulo-e-vence-no-morumbi.jhtm
Ponte Preta estraga aniversário de Ceni e derrota o São Paulo no Morumbi
O São Paulo aplaudiu Rogério Ceni antes do jogo. O goleiro completou neste sábado 38 anos. A festa, porém, não foi completa. A Ponte Preta bombardeou o camisa 1 tricolor no Morumbi principalmente no segundo tempo e venceu o time da casa por 1 a 0, gol de Tiago Luís.
"Fico p.. em ver eles atacando e nada sendo feito", esbravejou Alex Silva, zagueiro do São Paulo.
“Eu deixo para o Carpegiani resolver [falhas defensivas]. Ele [Carpegiani] vai saber acertar a equipe para que nós não sejamos surpreendidos e para que a torcida não se vire contra nós”, acrescentou.
Poucos minutos antes da partida no Morumbi, o São Paulo confirmou acerto com Rivaldo, 38 anos, que atualmente ocupa o cargo de presidente do Mogi Mirim. O pentacampeão mundial tem acertado contrato até o fim do ano com o time tricolor, mas não pode oficializar a união, já que sua documentação não foi liberada pelo Bunyodkor, do Uzbesquistão.
Sem poder utilizar Rivaldo, o São Paulo armou time para este sábado sem um meia. Marlos foi adiantado para o ataque. O esquema 4-3-3 adotado por Carpegiani proporcionou uma equipe intensa no ataque, mas pouco produtiva no meio-campo e exposta na defesa .
Como centroavante, Dagoberto criava as principais jogadas ofensivas do São Paulo na primeira etapa. O camisa 25 teve a chance de marcar aos 15 min. Pela esquerda, Fernandinho e Juan também desperdiçaram boas chances de gol.
A Ponte Preta explorava os avanços do São Paulo para investir nos contragolpes. O clube campineiro criou quatro grandes oportunidades de gol nos 45 min iniciais, duas vezes com Ricardo Jesus e outras duas com Renatinho.
São Paulo e Ponte colecionaram gols perdidos de frente para a meta na etapa inicial.
O segundo tempo começou com a Ponte usando a mesma estratégia do 1º tempo: furar a defesa em linha tricolor. Ricardo de Jesus ficou frente a frente com Rogério Ceni. Para sorte do São Paulo, o atacante estava impedido.
Com 9 min de segunda etapa, o time campineiro já tinha perdido quatro boas chances. Notando a apatia do time em campo no 2º tempo, Carpegiani fez duas substituições aos 10 min da etapa complementar: Fernandão e Xandão entraram nas vagas de Cleber Santana e Carlinhos Paraíba.
Melhor em campo, a Ponte evitou mudanças na escalação. A primeira mexida ocorreu apenas aos 23 min do 2º tempo. Lesionado, Mancuso deu lugar a Gerson.
O bombardeio da Ponte fez efeito . Renatinho entrou na área pela direita e finalizou. Ceni deu rebote. Tiago Luís, livre, cabeceou, abrindo o marcador aos 31 min do 2º tempo.
O gol da Ponte empurrou o São Paulo para frente, que reequilibrou o jogo. Fernandinho, pela esquerda, atraía a marcação rival, mas não conseguia a finalização. Nos 10 minutos finais, só dava São Paulo.
A Ponte controlou a euforia do São Paulo e aguardou o apito final. Com o triunfo no Morumbi, o time de Campinas soma seus três primeiros pontos no torneio.
