586
1350946860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/22/dodo-sofre-luxacao-no-braco-portuguesa-bate-o-linense-e-dorme-em-5.jhtm
Dodô sofre luxação no braço, Portuguesa bate o Linense e dorme em 5º
Em jogo marcado pela luxação no braço direito do atacante Dodô, a Portuguesa alcançou sua segunda vitória seguida no Campeonato Paulista. Jogando em Lins, derrotou o Linense por 3 a 1, neste sábado, e vai dormir na quinta colocação.
Com o resultado positivo, a equipe treinada por Sérgio Guedes chega aos seis pontos. Já o Linense ainda não sabe o que é vencer em seu retorno à elite do futebol paulista (soma apenas um ponto).
Aliás, a Portuguesa surpreendeu o Linense no início da partida. Logo aos 4min, Dodô dividiu com André Bilinha, que tentou afastar e tocou para o fundo das redes --o juiz deu gol para Dodô. No lance, o experiente atacante sofreu uma luxação no braço direito e foi obrigado a deixar o gramado.
O time de Lins, por outro lado, encontrava dificuldades pra chegar ao gol de Weverton. Mesmo assim, acabou sendo eficiente em um dos primeiros lances de perigo. Aos 18min, Fausto mostrou oportunismo e, de cabeça, deixou tudo igual.
“Sentimos o gol de empate. Precisamos voltar da mesma maneira que começamos o jogo”, admitiu o lateral Marcelo Cordeiro, da Portuguesa. E os visitantes voltaram melhores e foram eficientes no ataque. Aos 13min, Fabrício levou a melhor pelo alto e acertou uma bela cabeçada, colocando novamente a Lusa em vantagem.
Aos 38min, Kempes foi derrubado por Paulo Musse dentro da área. Pênalti e expulsão do goleiro do Linense. O atacante Fausto foi para o gol, mas não evitou o terceiro da Lusa, anotado por Marcelo Cordeiro.
 As duas equipes voltam a jogar na próxima quarta-feira. A Portuguesa recebe a Ponte Preta, no Canindé, enquanto o Linense pega o Ituano, fora de casa.
Sem Rivaldo, Mogi perde em casa
Sem contar com o experiente Rivaldo, que, inicialmente, defenderia o clube no Paulista, mas deverá defender o São Paulo, o Mogi Mirim voltou a decepcionar. Jogando em casa, perdeu para o Mirassol por 1 a 0. Com isso, permanece com apenas três pontos, enquanto o rival já soma seis.
