587
1429736460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/22/atual-vice-do-paulista-santo-andre-perde-do-bragantino-e-segue-sem-vencer.jhtm
Atual vice do Paulista, Santo André cai em Bragança e segue sem vencer
Trata-se apenas da terceira rodada, mas o início de Campeonato Paulista do atual vice-campeão vem sendo preocupante. Até o momento, o Santo André não sabe o que é vencer. Neste sábado, foi até Bragança Paulista e perdeu para o Bragantino por 2 a 1.
Aliás, o Bragantino também não havia vencido uma partida sequer e aparecia próximo da zona de rebaixamento. Com o triunfo, chegou aos quatro pontos e deu salto na classificação. Por outro lado, o Santo André para em dois pontos, e o técnico Pintado já começa a ficar pressionado no cargo.
Após alcançar um empate contra o Corinthians, na quarta-feira passada, o Bragantino pretendia alcançar sua primeira vitória. E mandou na partida. No primeiro tempo, teve as melhores chances. Aos 15min, por exemplo, Rodriguinho acertou uma cabeçada no travessão.
Quatro minutos mais tarde, Finazzi perdeu um gol incrível. O atacante tentou completar de carrinho dentro da pequena área um chute de Rodriguinho, mas falhou e viu a bola ir para fora. A insistência deu certo. Aos 30min, após bate rebate dentro da área, Nêgo bateu forte e fez o primeiro do Bragantino.
Enquanto isso, o Santo André demonstrava muita fragilidade ofensiva. O atacante Nunes, por exemplo, foi anulado pela zaga dos anfitriões. E isso se manteve na etapa final. Não bastasse isso, viu o rival mostrar qualidade no ataque. Logo aos 11min, Luciano Sorriso recebeu de Rodriguinho e bateu forte para fazer 2 a 0.
O jogo parecia definido, mas o Santo André esboçou uma reação. Aos 32min, Nunes mostrou oportunismo e diminuiu o marcador. Na base da vontade, o time do ABC paulista partiu para cima, porém o Bragantino teve tranquilidade para assegurar sua primeira vitória.
Os dois times voltam a jogar na próxima quarta-feira. Enquanto o time de Bragança Paulista pega o Noroeste, em Bauru, o Santo André duela diante do Mirassol, fora de casa.
