590
1298368860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/22/em-fase-de-testes-sp-encara-ponte-para-cravar-arrancada-inedita-em-seis-anos.jhtm
Em fase de testes, SP encara Ponte para cravar arrancada inédita em seis anos
Duas vitórias em duas partidas. Pelo menos no papel, o São Paulo teve um começo de temporada animador. Agora, o time luta para manter o embalo conquistando um feito que há muito não conseguia. Às 19h30 deste sábado, a equipe tricolor recebe a Ponte Preta no Morumbi com a chance de cravar uma trinca de triunfos no início do Paulista pela primeira vez em seis anos. 
A última vez que o São Paulo venceu seus três primeiros jogos do Estadual aconteceu em 2005. O time então comandado por Emerson Leão derrotou Ituano, América-SP e Inter de Limeira para arrancar no início da competição. Desde então, o clube tricolor nunca mais repetiu o feito no começo do Estadual.
“É importante iniciar o ano com o pé direito. O São Paulo fez duas boas partidas. Deixamos a desejar em alguns aspectos, mas essas vitórias foram fundamentais”, comentou Cléber Santana.
O curioso é que o São Paulo teve sucesso no início Paulista em meio a um momento de experiências. À procura da formação ideal, Carpegiani realizou uma série de mudanças nas vitórias sobre Mogi Mirim e São Bernardo. Tanto, que o treinador chegou a escalar 17 jogadores nas duas partidas.
“Estou dando chance e oportunidade aos jogadores”, afirmou o técnico. “Temos que apertar e combater o desinteresse. Temos que ter progressos na parte coletiva, minha preocupação é exatamente essa para os próximos jogos”, completou o comandante.
Mas para a partida deste sábado, Carpegiani não deverá inovar. A única mudança do treinador em relação à última rodada do Estadual deverá ficar por conta da entrada de Fernandinho entre os titulares. Ele substituirá Ilsinho, que sentiu uma fisgada na coxa esquerda.
A Ponte Preta, por sua vez, teve um começo de Campeonato Paulista completamente inverso ao do São Paulo. A equipe campineira foi derrotada por Mirassol e Mogi Mirim e agora busca a reabilitação no Morumbi.
O técnico Gilson Kleina terá o desfalque do lateral-direito Amaral, que sentiu uma fisgada na coxa esquerda. Além disso, ele deverá promover a entrada de Ferron no lugar de Luciano Castán e de Mancuso no lugar de Xaves por opção tática.
"O São Paulo é favorito, pois joga em casa, vem de bons resultados e está com um elenco bem entrosado. Manteve sua base e praticamente teve apenas três contratações. Mas o São Paulo é um adversário difícil em qualquer campeonato e em qualquer situação, por isso nós é que temos que crescer”, destacou Kleina.
SÃO PAULO X PONTE PRETA
SÃO PAULO
Rogério Ceni; Jean, Alex Silva, Miranda e Juan; Rodrigo Souto, Cleber Santana, Carlinhos Paraíba e Fernandinho; Marlos e Dagoberto
Técnico: Paulo César Carpegiani
PONTE PRETA
Bruno; Guilherme, Leandro Silva, Ferron e João Paulo; Gil, Mancuso, Josimar e Renatinho; Ricardo Jesus e Márcio Diogo
Técnico: Gilson Kleina
Data: 22/01/2011 (sábado)
Horário: às 19h30 (horário de Brasília)
Local: estádio do Morumbi, em São Paulo (SP)
Árbitro: Flávio Rodrigues de Souza (SP)
Auxiliares: Jumar Nunes Santos e Maurício Helder Luiz Alexandrino (ambos de SP)
