592
1293008460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/22/tite-difere-de-mano-e-rejeita-rodizio-de-jogadores-antes-da-libertadores.jhtm
Tite difere de Mano e rejeita rodízio de jogadores antes da Libertadores
Se em 2010 Mano Menezes adotou diversas formações durante as primeiras rodadas do Campeonato Paulista, neste ano Tite já deu uma cara ao time do Corinthians e não pretende realizar um rodízio de jogadores.
O foco está na Pré-Libertadores, e o primeiro duelo com o Deportes Tolima, da Colômbia, acontece já na quarta-feira. Três dias antes a equipe alvinegra encara o Noroeste pelo Estadual e, apesar da pré-temporada curta e do calendário apertado, a comissão técnica não quer saber de poupar os titulares.
“Se os jogadores estão aptos e em boas condições clínica, física, no departamento médico e na parte de fisiologia, vão para o jogo. Temos dois campeonatos e precisamos jogar bem e vencer, essa é a nossa obrigação”, justificou o comandante corintiano.
Até o momento, Tite utilizou apenas 15 atletas, durante a vitória sobre a Portuguesa e o empate com o Bragantino. Em 2010, Mano havia aproveitado 19 jogadores nas duas primeiras partidas. Somando o terceiro jogo, esse número sobe para 24.
O treinador, hoje na seleção brasileira, foi criticado justamente por não dar um padrão ao time titular, fato que culminou com a eliminação nas oitavas de final da Libertadores, diante do Flamengo.
Já Tite escolheu estratégia diferente. “O jogo é a melhor forma de retomar o ritmo e a melhor forma de treinamento”, observou. “Se você repete a escalação, repete a organização.”
São duas as formações implantadas: o 4-3-3, com o trio ofensivo Jorge Henrique, Ronaldo e Dentinho, e o 4-4-2, com Paulino fechando o quarteto do meio.
Para enfrentar o Noroeste, às 17h deste domingo, no Pacaembu, Jorge Henrique, Ronaldo e Dentinho entrarão em campo juntos pela primeira vez no ano. Paulinho ficará como substituição para o segundo tempo.
Tite escalará: Júlio César; Moacir, Chicão, Leandro Castan e Roberto Carlos; Ralf, Jucilei e Bruno César; Jorge Henrique, Ronaldo e Dentinho.
Essa será a provável equipe para o confronto com o Tolima, na quarta-feira, também no Pacaembu.
