593
1293008460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/22/de-olho-no-g-8-portuguesa-volta-a-enfrentar-a-linense-apos-44-anos.jhtm
De olho no G-8, Portuguesa volta a enfrentar a Linense após 44 anos
Não foi a vitória dos sonhos diante do Oeste, no Canindé, na última rodada, mas o poder de criação da equipe apresentado no confronto ganhou elogios do técnico Sérgio Guedes. E a expectativa é que este nível de atuação se repita neste sábado, diante da Linense, fora de casa, para a Portuguesa embalar no Paulista e já terminar a terceira rodada entre os oito melhores.
No compromisso anterior, Sérgio Guedes acredita que sua equipe merecia uma vitória mais ampla, já que criou diversas chances de gol. Agora, espera balançar as redes mais vezes, mas pediu alerta para o adversário. “É um time de qualidade, que montou uma equipe boa, e vai ter toda a motivação de jogar em casa”, disse o treinador.
O duelo entre Portuguesa e Linense volta a se repetir após 44 anos. E se depender do histórico do confronto, a equipe da capital larga com uma ligeira vantagem sobre o time interiorano. Foram nove encontros, com cinco vitórias lusitanas, um empate e três triunfos da Linense.
Ferdinando, porém, quer esquecer este retrospecto. “Números não ganham jogos. Temos que ir a campo e buscar a vitória sem se preocupar com o retrospecto”, declarou o volante.
O treinador rubro-verde ganhou um importante reforço para o setor de meio-campo. Marco Antônio, que desfalcou o time nas duas primeiras rodadas, se recuperou de uma contusão na panturrilha da perna esquerda e deverá entre no lugar de Gláuber ou Ferdinando. “É bom tê-lo de volta”, afirmou Sérgio Guedes.
A Linense, por sua vez, parte em busca de sua primeira vitória na competição. Na estreia, foi goleado pelo Santos por 4 a 1 em Lins, e na segunda rodada ficou no empate com o Santo André, no ABC. A dupla de ataque, formada por Fausto e Pedrão, vai ter atenção especial do time rubro-verde.
“São bons jogadores e é preciso ter cuidado com eles. Todos sabem do potencial dessa dupla e cabe a nós pará-los”, analisou o goleiro Weverton.
LINENSE X PORTUGUESA
Data: 22/01/2011, sábado
Horário: às 19h30 (horário de Brasília)
Local: estádio Geraldão, em Lins
Árbitro: José Cláudio Rocha Filho
Auxiliares: Marco Antonio Monteiro Bagatella e Mauro André de Freitas
Linense
Paulo Musse, André Bilinha, Samuel, André Turatto e Tarracha; Marcos Vinicius, Vagner, Gilsinho e Rodrigo Guarú; Fausto e Pedrão
Técnico: Vilson Tadei
Portuguesa
Weverton; Paulo Sérgio, Maurício, Preto Costa e Marcelo Cordeiro; Ferdinando, Gláuber (Marco Antônio), Fabrício e Ivo; Héverton e Dodô
Técnico: Sérgio Guedes
