597
1395435660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/21/tite-confirma-forca-maxima-e-ronaldo-no-ataque-para-encarar-o-noroeste.jhtm
Tite confirma força máxima e Ronaldo no ataque para encarar o Noroeste
Nada de poupar os titulares para o duelo de quarta-feira com o Deportes Tolima, da Colômbia, pela Pré-Libertadores. Nesta sexta-feira, o técnico Tite avisou que escalará o Corinthians com força máxima diante do Noroeste, domingo, às 17h, pela terceira rodada do Campeonato Paulista.
Ronaldo volta ao time alvinegro após ser desfalque na última quarta-feira. O Fenômeno atuará ao lado de Dentinho e Jorge Henrique no ataque.
“É a mesma equipe que enfrentou o Bragantino, com a entrada do Ronaldo e a saída do Paulinho”, informou o comandante corintiano, após treino na tarde desta sexta.
Apesar de o foco estar no primeiro confronto com o Tolima, Tite justificou a opção por não preservar nenhum titular. “O jogo é a melhor forma de retomar o ritmo e a melhor forma de treinamento”, observou.
Assim, o Corinthians vai a campo contra a equipe de Bauru com a seguinte escalação: Júlio César; Moacir, Chicão, Leandro Castan e Roberto Carlos; Ralf, Jucilei e Bruno César; Jorge Henrique, Dentinho e Ronaldo.
4-3-3, 4-2-3-1, losango...
Tite trabalha com duas formações para armar o Corinthians neste início de temporada. Além do 4-3-3, que fez sucesso na era Mano Menezes durante o primeiro semestre de 2009, nas conquistas do Paulista e da Copa do Brasil, o treinador utiliza também o 4-4-2, com um losango no meio.
O comandante avisou que Paulinho pode entrar no segundo tempo para compor o 4-4-2, estratégia adotada nas duas primeiras partidas do ano.
“Tenho a opção de jogar com um losango no meio, com o Paulinho, ou com o Jorge e três médios avançados”, apontou.
Questionado sobre o 4-3-3, Tite respondeu. “É 4-2-3-1. Três atacantes é bom para o marketing.”
“Vamos procurar ser uma equipe equilibrada independente de ter três homens de ataque. Os homens de frente, principalmente pelo lado, têm de ajudar na marcação”, acrescentou. Assim, Jorge Henrique e Dentinho serão obrigados a voltar para fechar o meio-campo quando o adversário estiver com a bola.
