602
1321887660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/21/apos-estar-perto-do-mirassol-eduardo-arroz-volta-a-ponte-preta.jhtm
Após estar perto do Mirassol, Eduardo Arroz volta à Ponte Preta
O lateral-direito Eduardo Arroz estava praticamente acertado com o Mirassol para a disputa do Paulistão, mas a negociação não aconteceu e o jogador reintegrará o elenco da Ponte Preta na próxima segunda-feira, apenas três semanas depois de ser informado que estava liberado para procurar um novo clube.
A informação foi confirmada pelo gerente de futebol, Marcus Vinícius, nesta sexta-feira. "O Arroz é um bom jogador e precisamos de outro lateral. Quando assumi [a gerência de futebol] aqui, essa decisão [da ida ao Mirassol] estava tomada, mas tanto eu quanto o Gilson Kleina decidimos por revertê-la porque se estamos procurando um lateral e temos um bom que é contratado nosso, não há porque não utilizá-lo. Se houve erro antes, assumimos e pedimos desculpas por ele, mas é melhor fazer assim e termos o jogador conosco", disse.
Eduardo Arroz esteve presente no elenco que conquistou o vice Paulista no ano de 2008. O jogador foi considerado um dos principais destaques da equipe, mas desde então sofreu com uma série de contusões e não manter uma regularidade.
Nos dois últimos jogos, Amaral foi o dono da lateral direita na equipe de Gilson Kleina. Na derrota para o Mogi Morim, por 2 a 0, no Moisés Lucarelli, o jogador deixou o campo debaixo de vaias. Agora, terá a concorrência de Eduardo Arroz na posição.
Kiko Albuquerque não é mais o gerente de futebol da Ponte Preta. Pressionado e sabendo de sua provável demissão, o dirigente se antecipou e fez o pedido de demissão. A informação foi dada na manhã desta sexta-feira pela Rádio Band Campinas.
A Ponte Preta ainda não confirma a demissão. Confira a nota divulgada pelo clube:
"A Associação Atlética Ponte Preta informa que só se pronunciará na segunda-feira (24) em relação a quaisquer alterações envolvendo a Gerência Administrativa do Departamento de Futebol, atualmente ocupada pelo senhor Cláudio Henrique Albuquerque.   Ressaltamos que no momento não é possível informar nada a respeito, até porque a AAPP só se manifesta em relação a alterações em seus quadros quando elas estão efetivadas"
* atualizada às 14h23
