604
1316599260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/21/corinthians-falha-na-procura-por-reserva-de-ronaldo-e-busca-solucoes-imediatas.jhtm
Corinthians falha na procura por reserva de Ronaldo e busca solução imediata
O Campeonato Brasileiro terminou, a diretoria do Corinthians procurou, procurou, mas não encontrou um reserva à altura de Ronaldo. A Libertadores está aí, começa na próxima semana, e o técnico Tite precisa de uma solução imediata para quando o Fenômeno não puder entrar em campo.
O único reforço adquirido para o ataque ainda não pode ser aproveitado. Willian, autor de 12 gols na Série B, já treina, mas não teve a sua documentação regularizada e provavelmente será inscrito apenas para a fase de grupos do torneio continental, caso o time de Parque São Jorge supere o Deportes Tolima, na Pré-Libertadores.
Contra o Bragantino, na última quarta-feira, Ronaldo foi vetado pela comissão técnica, e Dentinho e Jorge Henrique formaram a dupla de ataque.
“Precisamos ajustar esses dois jogadores de movimentação. A bola não pode vir pelo alto, porque dificulta. Tem que ser pelo chão, com espaço. Temos condições de jogar das duas formas”, comentou Tite. Curiosamente, o gol de Jorge Henrique em Bragança Paulista surgiu justamente pelo alto, de cabeça.
“O astro da equipe tem que ser a competitividade. É a realidade, não posso ficar chorando, preciso ter competência para ajustar a equipe sem uma referência”, completou o treinador.
O primeiro alvo da diretoria foi Adriano, mas a Roma não o liberou. Depois o presidente Andrés Sanchez enviou uma proposta de 7 milhões de euros (R$ 15 milhões) por Luís Fabiano, e o Sevilla não aceitou. Outro nome em pauta é o do boliviano Marcelo Moreno, do Shakhtar Donetsk, porém sem evolução.
Segundo o diretor de futebol Roberto do Andrade, os casos de Adriano e Luís Fabiano não estão encerrados, mas ambos são difíceis.
“Ainda não procuramos a Roma. A última palavra da presidente [da Roma] é que não liberaria o Adriano. Não procuramos ainda, mas não significa que não podemos procurar. Leio na mídia que o clube pode liberá-lo”, deixou no ar o cartola. O problema é que o Imperador sofreu uma lesão no ombro e ficará afastado dos campos durante pelo menos um mês.
“Não digo que [o Luís Fabiano] está descartado. Enviamos a oferta por escrito ao Sevilla, e eles responderam que foi um valor insuficiente. Mas as coisas mudam. Como não obtivemos êxito em outro atleta, eles podem mudar de ideia, por isso segue de pé. O Corinthians não vai pagar o que querem, que é 12 milhões de euros”, explicou Andrade.
A mais recente opção é o garoto Jô, que marcou quatro gols durante a Copa São Paulo de Juniores. O jovem de 19 anos foi promovido nesta semana ao elenco profissional.
