605
1305972060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/21/sao-paulo-adota-identidade-perfeccionista-de-carpegiani-e-combate-oscilacao.jhtm
São Paulo adota identidade perfeccionista de Carpegiani e combate oscilação
O São Paulo começou a temporada de maneira animadora. Conquistou duas vitórias e entrou na briga direta pela liderança do Paulista. Mas o descontentamento do técnico Paulo César Carpegiani serviu de alerta para evitar qualquer oba-oba do time do Morumbi. Após as broncas do treinador, o elenco tricolor assumiu a identidade perfeccionista do comandante e admitiu que precisa acabar com a oscilação dentro de campo.
“Isso dele é bom. Ele cobra bastante e você tem que ficar sempre ligado, não pode se acomodar. Aos poucos, estamos entendendo isso e agora conseguimos implantar essa filosofia dele. Muitas vezes o jogador fica acomodado, mas ele cobra muito e não deixa isso acontecer”, comentou o atacante Dagoberto.
Após o triunfo da última quarta-feira sobre o São Bernardo, Carpegiani não poupou críticas à atuação tricolor, mesmo com o placar elástico de 3 a 0.
“Não me iludo com o resultado. Quero uma equipe que tenha continuidade durante o jogo, que se imponha. No segundo tempo o São Bernardo se impôs no jogo. Houve certo desinteresse. Desculpa o termo, mas cravamos a bunda atrás. Devemos fazer mudanças”, esbravejou o treinador.
Depois do puxão de orelha de Carpegiani, Dagoberto minimizou as duas vitórias e admitiu que o São Paulo está longe do ideal. Para o atacante, a equipe tricolor precisa de tempo para acabar com a oscilação dentro de campo citada pelo comandante.
“Precisamos de sequência e entrosamento. É com o tempo que o time cria uma identidade e é isso que estamos buscando. Faz dois anos que o clube não conquista títulos e estamos esperançosos por um ano vitorioso”, completou Dagoberto.
O São Paulo volta a campo neste sábado, às 19h30, em busca da terceira vitória no Estadual, diante da Ponte Preta, no Morumbi. Mesmo com as boas atuações no torneio, Carpegiani deverá mudar a equipe promovendo a entrada de Fernandinho no lugar de Ilsinho.
