606
1295600460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/21/acima-do-peso-jonathan-tem-atencao-especial-e-pede-1-mes-para-atingir-forma.jhtm
Acima do peso, Jonathan tem atenção especial e pede 1 mês para atingir forma
Jonathan luta contra a balança no Santos para atingir a forma ideal. O lateral-direito se apresentou bem acima do peso no início do ano, e desde então, segue com treinamentos específicos, e dieta rigorosa, visando ao emagrecimento. A dura rotina ainda vai perdurar por algum tempo.
O lateral de 1,71m chegou ao Santos com 82kg. Em três semanas, emagreceu dois quilos, mas ainda precisa perder outros dois para atingir o peso ideal: 78kg. Na estreia pelo alvinegro, contra o Mirassol, na última quarta-feira, cansado, ele pediu para ser substituído logo no início do segundo tempo.
“Sei que posso melhorar muito na parte física, mas isso só acontecerá com os jogos. Ainda preciso diminuir o peso, e creio que uma pré-temporada de cerca de mais 25 dias seria o ideal. Já conversei com um preparador para fazer um trabalho à parte para chegar ao peso ideal”, comentou Jonathan.
O funcionário designado para comandar a dieta do lateral é o fisiologista do Santos, Luiz Fernando de Barros. É ele quem controla o volume de exercícios físicos do jogador, e confere diariamente o peso de Jonathan.
“É um jogador com característica de força, vai ter sempre um peso maior que o dos outros. Só que na verdade, a grande parte será de massa muscular. Essa é nossa meta”, disse o fisiologista.
“Temos um controle de pesagem diário. Converso com a nutricionista (Sandra Merouço) do clube. Vamos limitar a dieta calórica, sem prejudicar a preparação física. É uma dieta regulada para gastar mais calorias do que ingerir”, complementou.
Além do excesso de peso, Jonathan se apresentou ao Santos em meio ao tratamento de uma pubalgia (inflamação do púbis). As dores musculares atrapalham o jogador na luta contra a balança. Apesar disso, o otimismo em conseguir uma série de jogos consecutivos é grande.
“Tenho que pensar no trabalho físico diariamente no clube. Já estou à disposição para o jogo do próximo domingo (diante do Grêmio Prudente, no interior do estado). Só não sei se vou aguentar a partida inteira”, fez a ressalva o lateral.
