610
1424476860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/20/reforco-empolga-ataque-funciona-no-2-tempo-e-palmeiras-goleia-ituano.jhtm
Reforço empolga, ataque funciona no 2º tempo, e Palmeiras goleia Ituano
O Palmeiras enfim conseguiu sua primeira vitória no Campeonato Paulista. E foi de goleada. Após um fraco empate sem gols contra o Botafogo na primeira rodada, o time alviverde desencantou nesta quinta-feira e, com boa atuação, sobretudo no segundo tempo, bateu o Ituano por 4 a 1, em jogo disputado em Piracicaba. Foi o primeiro jogo do Palmeiras com um novo presidente, Arnaldo Tirone, eleito na noite de quarta-feira.
O resultado deixou o time da capital com quatro pontos na competição, na quinta colocação, empatado com o Corinthians. Já o Ituano acumulou sua segunda derrota em dois jogos e despencou para a lanterna do torneio.
Após um primeiro tempo de completa correria, o segundo tempo deve ter agradado a torcida alviverde. O trio de atacantes escalado pelo técnico Luiz Felipe Scolari demorou, mas se organizou em campo e foi responsável por três dos quatro gols da equipe. Kleber marcou duas vezes, e Dinei deixou o seu. Luan não marcou, mas deu três assistências e foi bem pelo lado esquerdo.
O grande destaque da partida, porém, foi o recém-chegado Cicinho. Logo em sua estreia com a camisa do Palmeiras, o ex-jogador do Santo André reproduziu o bom rendimento mostrado nos treinamentos e foi o principal responsável pelas jogadas de contra-ataque do time, sofrendo, inclusive, o pênalti que originou o primeiro gol alviverde. A boa atuação não passou despercebida, e o lateral foi bastante aplaudido pelos pouco mais de 4 mil torcedores que compareceram ao estádio Barão de Serra Negra.
O Palmeiras volta a jogar no domingo, às 19h30, contra o Oeste, em Itápolis. No mesmo dia e horário, o Ituano visitará o São Caetano.
O jogo
O Palmeiras foi ameaçado logo no primeiro minuto de jogo, em um cruzamento rasteiro de Jefferson dentro da área alviverde. A partir daí, o jogo ficou bastante corrido, com muita disposição das duas equipes.
Pelo lado do Ituano, os donos da casa exploraram o toque de bola em frente à área do Palmeiras, esbarrando na zaga visitante ou caindo pelas laterais do campo, sobretudo com Jefferson, pela direita.
O lado direito do ataque também foi bastante explorado pelos palmeirenses, com trocas constantes entre Cicinho e Tinga. O meia, com função de armar as jogadas, ainda se apresentava para as finalizações, mas com mira descalibrada. Já o lateral deu início à jogada que abriu o placar em Piracicaba.
Cicinho arrancou pela direita e foi empurrado por Jean Pablo na entrada da área. Pênalti. Kleber cobrou e marcou o primeiro gol do Palmeiras no Paulistão 2011.
O tento, porém, não facilitou tanto assim a vida do Palmeiras. O time continuou forçando as jogadas para a direita, mas ainda faltava a finalização, muito em razão da grande distância entre os três atacantes escalados por Felipão: Luan, aberto demais pela esquerda, Dinei, muito recuado, e Kleber, praticamente isolado pelo meio.
O Ituano, por sua vez, não se abateu com o gol adversário e passou a ser mais perigoso. Welton, aos 32min, quase empatou a partida com um chute cruzado pela esquerda. Mas aos 44min, o atacante não falhou. Em lance que demonstrou a fragilidade da defesa alviverde pelos lados, Malaquias apareceu sozinho pela direita e cruzou rasteiro para Welton, que deixou tudo igual em Piracicaba.
As duas equipes voltaram menos aceleradas para a segunda metade da partida, com mais toque de bola e menos correria em campo. Dessa maneira, os espaços diminuíram para o Ituano, e o Palmeiras assumiu o controle da partida.
O lado direito continuou sendo o ponto forte do time da capital, mas foi pela esquerda que o Palmeiras voltou a marcar. E foram logo dois gols, em lances muito parecidos. No primeiro, Tinga, deu passe primoroso para Luan, que cruzou para a área e encontrou Dinei sozinho para concluiu, aos 8min. Pouco depois, aos 15min, novamente um cruzamento rasteiro de Luan surtiu efeito, e foi a vez de Kleber finalizar para o fundo das redes.
Com a bola no chão e sem desespero, os palmeirenses passaram a cadenciar o jogo e não viram o Ituano ameaçar uma vez sequer. E ainda deu tempo de fazer o quarto gol. Luan esbarrou no goleiro Eder, mas ficou com o rebote e tocou para Tinga, que marcou o dele e concluiu a goleada.
