613
1434834060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/20/gremio-prudente-perde-penalti-no-final-e-nao-evita-derrota-para-o-paulista.jhtm
Grêmio Prudente perde pênalti no final e não evita derrota para o Paulista
O Grêmio Prudente iniciou com derrota sua sequência de três jogos seguidos no renovado estádio Eduardo José Farah. Diante do Paulista, nesta quinta-feira, o time comandado por Rogério Micale teve a oportunidade de arrancar um empate aos 37min do segundo tempo, mas Cristiano defendeu cobrança de pênalti de Rhayner e garantiu a vitória dos visitantes por 2 a 1.
Apesar do pênalti, o lance mais marcante da partida acabou sendo o segundo gol do Paulista, que garantiu a vitória da equipe de Jundiaí. Rone Dias cobrou falta de muito longe, mas não pegou em cheio na bola. O goleiro Sidney, porém, acabou deixando a bola passar por entre as pernas e levou um verdadeiro 'frango'.
Com duas rodadas disputadas, o Grêmio Prudente ainda não somou nenhum ponto na tabela, enquanto o Paulista faz um ótimo início de competição e chega a seis pontos, mantendo 100% de aproveitamento – estreou com vitória sobre o Ituano, em Jundiaí.
O Paulista teve mais iniciativa a partir do apito inicial, e foi recompensado com um gol logo aos 10min. Rone Dias passou para Barboza na entrada da área; o atacante fez o corta-luz e Hernane apareceu livre pela direita para finalizar para as redes. Mas o time da casa não sentiu o gol, e demorou apenas sete minutos para deixar tudo igual no placar.
Raí avançou pelo meio, e pouco antes de entrar na área acertou um lindo chute de direita, mandando no ângulo esquerdo do goleiro Cristiano. Um golaço. “Precisamos melhorar a marcação, ter um pouco mais de atenção atrás. Precisamos tocar mais rápido, estamos demorando muito com a bola no pé”, analisou Hernane na saída para o intervalo.
Na etapa final, o Paulista contou com um ‘frango’ de Sidney para ficar novamente em vantagem no placar, aos 14min. Roni Dias cobrou falta de longe com força e o goleiro acabou aceitando a bola. A partir de metade do segundo tempo, o Grêmio Prudente começou a pressionar e conseguiu um pênalti a seu favor, aos 37min. Cristiano, porém, defendeu a cobrança de Rhayner e garantiu o triunfo.
Na próxima rodada, a terceira do Campeonato Paulista, o Grêmio Prudente volta a jogar no Prudentão, diante do líder Santos. No mesmo dia, o Paulista recebe o São Bernardo, na cidade de Jundiaí.
GRÊMIO PRUDENTE 1 X 2 PAULISTA
Grêmio Prudente
Sidney; Wanderson Cafu, Anderson Luiz, Wescley e Hugo (Bruno Ribeiro); Anderson Pedra, Daniel e Rai; Saldanha (Juan), Jandson (Carlos Henrique) e Rhayner
Técnico: Rogério Micale
Paulista
Cristiano; Eli Sabiá, João Paulo e Rodrigo Sabiá; Felipe Pinto (Hélder), Baiano, Fábio Gomes, Rone Dias (Cléber) e Sidnei (Marquinhos); Diego Barboza e Hernane
Técnico: Fernando Diniz
Data: 20/01/2011, quinta-feira
Local: estádio Eduardo José Farah, em Presidente Prudente
Árbitro: Marcio Henrique de Gois
Auxiliares: Caio Mesquita de Almeida e Vitor Carmona de Almeida
Cartões amarelos: Anderson Luiz e Anderson Pedra (Grêmio Prudente); Barboza e Eli Sabiá
Gols: Hernane, aos 10min, Raí, aos 17min do primeiro tempo; Rone Dias, aos 14min do segundo tempo
