619
1305885660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/20/tite-faz-misterio-sobre-uso-dos-titulares-no-domingo-e-aguarda-ronaldo.jhtm
Tite faz mistério sobre uso dos titulares no domingo e aguarda Ronaldo
Antes da estreia na Copa Libertadores, quarta-feira contra o Deportes Tolima, da Colômbia, o Corinthians tem mais um compromisso pelo Campeonato Paulista. Após o empate por 1 a 1 com o Bragantino, Tite despistou sobre qual equipe colocará em campo domingo, diante do Noroeste, no Pacaembu.
O treinador aguarda Ronaldo, que não viajou a Bragança Paulista. “A grandeza do Corinthians não permite poupar ninguém. Ele não foi porque não tinha condições de jogo. Talvez domingo seja diferente. A resposta dele nos trabalhos é que vai determinar”, justificou.
Além do Fenômeno, outros atletas podem ser preservados no fim de semana, casos de Jorge Henrique e Dentinho, que ficaram fora de treinos durante a pré-temporada.
Ao ser questionado sobre a presença dos titulares contra o Noroeste, Tite respondeu: “Penso repetir um padrão de desempenho e buscar vencer em casa, o que será mais um passo para ficar entre os três primeiros colocados até o dia 2 de fevereiro.”
O comandante corintiano fixou uma meta para o time alvinegro neste início de ano. “O nosso objetivo nesta primeira etapa, até o dia 2, em quatro jogos do Paulista e dois da Libertadores, é estar entre os três primeiros no Paulista e passar para a primeira fase da Libertadores”, apontou.
Além disso, o técnico vê como obrigação saber adaptar o Corinthians a uma formação sem centroavante, já que Ronaldo apresenta limitações físicas e não pode participar de todos os compromissos.
“É a realidade, não posso ficar chorando. Preciso ter competência para ajustar a equipe sem uma referência lá na frente. Compete a mim minimizar essas dificuldades”, comentou. “Temos condições de jogar das duas formas.”
A diretoria considera como prioridade a contratação de um reserva à altura de Ronaldo, entretanto ainda não obteve sucesso nas negociações. Adriano foi o primeiro alvo, porém a Roma não o liberou.
O presidente Andrés Sanchez definiu Luís Fabiano como o sonho de consumo, mas o Sevilla não aceitou a proposta de 7 milhões de euros (R$ 15 milhões). Uma nova opção passou a ser Marcelo Moreno, ex-Cruzeiro e atualmente no Shakhtar Donetsk, da Ucrânia.
