620
1295514060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/20/em-busca-da-1-vitoria-palmeiras-usa-3-atacantes-ante-ituano-para-reverter-seca.jhtm
Em busca da 1ª vitória; Palmeiras usa 3 atacantes ante Ituano para reverter 'seca'
O ataque não foi o forte do Palmeiras na temporada passada, sendo que no final de 2010 o último jogo com três gols marcados foi a vitória por 3 a 2 sobre o Goiás em 30 de outubro, pelo Campeonato Brasileiro. O novo ano começou e, no único jogo oficial que realizou até agora, o time também não balançou as redes (0 a 0 com o Botafogo-SP). Para tentar acabar com a seca de gols e diminuir a desconfiança do torcedor sobre seus homens de frente, o técnico Luiz Felipe Scolari usará logo três atacantes no duelo desta quinta-feira contra o Ituano, às 21h, em Piracicaba, pela segunda rodada do Campeonato Paulista.
Com o empate sem gols do último domingo, o alviverde foi o único dos quatro grandes de São Paulo a não vencer na abertura do Estadual. Agora, em busca de seu primeiro triunfo no campeonato, o Palmeiras partirá para o tudo ou nada.
A entrada de Dinei para formar o trio de frente com Kleber e Luan teve um motivo de força maior, que ultrapassou a ousadia de Felipão. Os dois principais meias do time, Valdivia e Lincoln, não poderão jogar por questões físicas, e entre escalar os jovens Jean e Patrik ou mudar o esquema tático do time, o treinador optou pela segunda opção. Melhor para os atacantes, que ainda buscam seu espaço na equipe.
Melhor ainda para Kleber, que tem se virado praticamente sozinho no ataque palmeirense. “O time treinou bem com três atacantes. Ficaram dois jogadores atuando pelos lados e um mais enfiado. Tomara que a gente consiga se acertar em campo e desencantar na competição”, comentou o ‘Gladiador’.
Além de usar três atacantes, Felipão deverá colocar para jogar pela primeira vez um dos reforços recém-chegados ao clube. O lateral direito Cicinho foi muito bem nos treinamentos desta semana na Academia de Futebol e deverá ser utilizado durante a partida, provavelmente no segundo tempo.
Assim como o Palmeiras, o Ituano também não venceu na primeira rodada do Estadual. Pior, o time do interior perdeu para o Paulista por 2 a 1, e por isso o técnico Sérgio Ramirez deve mudar a escalação do time. O único que realmente agradou o treinador foi o meia Oliveira, que logo em sua estreia com a camisa do clube, anotou o único gol na derrota.
ITUANO X PALMEIRAS
Data: 20/01/2011 (quinta-feira)
Local: estádio Barão da Serra Negra, em Piracicaba (SP)
Horário: 21h (horário de Brasília)
Árbitro: Paulo César de Oliveira
Auxiliares: Vicente Romano Neto e Alex Alexandrino
ITUANO
Éder; Eder, Cesar Gaúcho, Jackson e Esquerdinha; Jean Pablo, Adoniran, Leandrinho e Oliveira; Welton e Malaquias. Técnico: Sérgio Ramirez.
PALMEIRAS
Deola; Vitor, Maurício Ramos, Danilo e Rivaldo; Márcio Araújo, Marcos Assunção e Tinga; Kleber, Luan e Dinei. Técnico: Luiz Felipe Scolari.
