621
1292835660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/20/rogerio-ceni-ve-sao-paulo-desequilibrado-e-endossa-pedido-de-reforcos.jhtm
Rogério Ceni vê São Paulo desequilibrado e endossa pedido de reforços
Rogério Ceni entende que o São Paulo voltou a apresentar bom rendimento, desta vez derrotando o São Bernardo, 3 a 0, no Morumbi, mas as duas vitórias no Estadual não foram suficientes para esquecer o assunto contratações. O goleiro avalia que alguns setores necessitam de reposições.
Como exemplo, Ceni cita as laterais. Para o setor esquerdo, o clube conta com quatro opções: Juan, Junior Cesar, Thiago Carleto e Diogo.
Já na direita, o São Paulo dispõe, teoricamente, de Jean. Isso porque Carpegiani não considera Ilsinho alternativa, a ponto de improvisar Xandão na lateral nos minutos finais da vitória tricolor na quarta.
“Toda equipe precisa de reforços, com mentalidade vencedora. Todos sabem que temos carência. Veja a lateral esquerda. São 4 opções. Na lateral direita só tem o Jean e que não é de origem”, comentou o goleiro.
Carpegiani tem solicitado regularmente a necessidade de novos atletas.
“Não é demérito aos outros jogadores do elenco. Mas há um desequilíbrio. E isso se equilibra com contratações, o que é natural”, acrescentou Ceni.
O São Paulo espera anunciar o zagueiro Coates, do Nacional. A indefinição fica por conta de quem bancará a vinda de “Luganito”, como é chamado.
A BMG, banco que patrocina o clube, ainda não se posicionou oficialmente. O time do Morumbi cogita usar recursos próprios para a contratação.
“O jogador quer vir, o clube aceita cedê-lo. O que falta é acertar as questões financeiras”, diz o diretor de futebol do clube, João Paulo de Jesus Lopes.
Sem esconder a necessidade de reforços, o São Paulo guardou as camisas 4, 9 e 10 para eventuais contratações de peso. Do Peru, o atacante Lucas vislumbra atuar no São Paulo ao lado do meia Alex, do Fenerbahce.
“Seria uma honra atuar ao seu lado [Alex]!”, postou Lucas em seu microblog.
