622
1292835660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/20/contra-paulista-g-prudente-inicia-sequencia-em-casa-para-apagar-estreia.jhtm
Contra Paulista, G. Prudente inicia sequência em casa para 'apagar' estreia
Para apagar a fraca atuação da estreia pelo Campeonato Paulista, quando perdeu para o ‘caçula’ São Bernardo por 3 a 1, o Grêmio Prudente entra em campo nesta quinta-feira em Presidente Prudente para enfrentar o Paulista, que ao contrário do time de Rogério Micale, vem embalado pelo triunfo sobre o Ituano. O confronto acontece no ‘renovado’ estádio Prudentão.
Renovado porque o duelo marcará uma nova fase do local. Será o primeiro do estádio Eduardo José Farah com gramado, alambrado e sistema de monitoramento novos. As melhorias no Prudentão foram realizadas pela Prefeitura de Presidente Prudente com investimentos de cerca de R$ 719 mil.
Após a estreia com derrota, o técnico do Grêmio Prudente espera que a equipe consiga uma sequência positiva nas próximas três partidas (Paulista, Santos e Botafogo-SP), que acontecem em um intervalo de sete dias (de quinta a quinta), todas no estádio José Eduardo Farah.
“Estamos iniciando um trabalho de 14 dias apenas, é um início de temporada onde você já joga cinco, seis partidas. Nós vamos jogar três vezes em menos de uma semana, então a coisa é muito rápida. Mas, o intuito é ganhar pelo menos seis pontos para que a gente fique em uma posição mais tranquila na tabela”, disse.
Para escalar a equipe, Micale ainda espera a definição da regularização de alguns atletas. O zagueiro Rodrigo Arroz e o volante Alceu ainda não tiveram seus nomes no BID, mas começam entre os 11 caso isto aconteça. Certo é que o esquema muda, do 4-4-2 para o 4-3-3, com Wanderson Cafu substituindo Bruno Ribeiro, Nino dando lugar a Hugo e Saldanha, Rhayner e Rômulo formando o ataque.
Do lado do Paulista, o técnico Fernando Diniz deve utilizar o mesmo time da estreia. O treinador espera um bom confronto diante do time de Presidente Prudente. “O campo lá em Prudente é bom, com boas dimensões e o gramado também deve estar em um bom estado. Imagino que deverá ser um bom jogo e esperamos voltar de lá com a vitória”, disse.
GRÊMIO PRUDENTE X PAULISTA
Data: 20/01/2011, quinta-feira
Horário: às 17h
Local: estádio Eduardo José Farah, em Presidente Prudente
Árbitro: Marcio Henrique de Gois
Auxiliares: Caio Mesquita de Almeida e Vitor Carmona de Almeida
Grêmio Prudente
Sidney; Wanderson Cafu, Rodrigo Arroz (Anderson Luiz), Wescley e Hugo; Anderson Pedra, Alceu (Daniel) e Rai; Saldanha, Rômulo e Rhayner
Técnico: Rogério Micale
Paulista
Cristiano; Eli Sabiá, João Paulo e Rodrigo Sabiá; Felipe Pinto, Baiano, Fábio Gomes, Rone Dias e Sidnei; Diego Barboza e Hernane
Técnico: Fernando Diniz
