623
1292835660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/20/presidente-do-santos-busca-anular-contrato-de-maikon-leite-com-o-palmeiras.jhtm
Presidente do Santos busca anular contrato de Maikon Leite com o Palmeiras
O presidente do Santos, Luis Alvaro de Oliveira Ribeiro, explicitou o desejo de anular o contrato de Maikon Leite com o rival Palmeiras. A busca é por encontrar brechas no vínculo assinado, e conseguir a invalidação do acordo. Paralelamente, o alvinegro prepara a renovação com o atacante.
“Não conhecemos detalhes do contrato que foi assinado com o Palmeiras, mas a nossa luta até o último suspiro vai ser para ele ficar no Santos. Temos alguns meses pela frente, e se depender de mm, o Maikon vai se aposentar no Santos”, disse Luis Alvaro.
“Ainda é cedo para discutirmos isso com o Palmeiras. O Maikon está demonstrando um caráter extraordinário, e temos a esperança de que como prova de dedicação ele pode ficar no Santos”, complementou.
O contrato com o Palmeiras entra em vigor no dia 24 de junho. No início da semana, a diretoria alviverde divulgou comunicado assinado pelo advogado do clube, André Sica, garantindo não haver possibilidade da invalidação do futuro vínculo, sem o pagamento de uma multa rescisória.
O acordo com o Palmeiras foi assinado por Maikon Leite há duas semanas. No momento em que o jogador se preparava para firmar o vínculo, o então presidente do Palmeiras, Luiz Gonzaga Belluzzo, se preocupou em avisar Luis Alvaro a respeito da decisão do atacante.
“O Beluzzo me disse que estava com o jogador para assinar o contrato, e eu disse que não mandava no jogador. Eu tenho que respeitar essa postura. A vontade do jogador é soberana” frisou o presidente santista.
O desejo de “melar” o acordo com o Palmeiras, e renovar o contrato de Maikon Leite aumentou no Santos após as duas primeiras exibições do time no ano. O atacante marcou três gols, e divide a artilharia do time com Zé Eduardo, outro atleta cogitado para sair.
“Eu tenho muito ciúmes dos jogadores, mas a vontade dos atletas tem que ser respeitada. Pra mim, todos ficam. O Zé Eduardo é identificado, e mostrou no gramado que tem valor”, destacou Luis Alvaro.
