630
1445302860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/novo-ataque-funciona-e-sao-paulo-derrota-o-sao-bernardo-no-morumbi.jhtm
Novo ataque funciona, e São Paulo derrota o São Bernardo no Morumbi
O São Paulo havia vencido o Mogi na estreia, mas Paulo César Carpegiani não ficou satisfeito com o ataque. O treinador decidiu trocar a dupla ofensiva para a partida desta quarta-feira. Com Marlos e Dagoberto à frente, o time superou o São Bernardo no Morumbi, 3 a 0, e fez esquecer momentaneamente a necessidade de um camisa 9.
Os dois demonstraram sintonia em campo e marcaram um gol cada. Avançado para o ataque, Marlos ainda contribuiu com duas assistências. Fernandinho, que entrou no segundo tempo, completou o triunfo tricolor.
Dagoberto e Marlos tinham atuado apenas uma vez como dupla de ataque do São Paulo. O primeiro teste ocorreu em 2010: derrota para o Bragantino, 1 a 0, no Estadual.
Destaque do jogo, Marlos admite que o ataque não é sua preferência. “Eu me senti bem jogando dessa maneira, mas prefiro jogar na meia. Na frente tem muitas opções. Tem o Fernandão, o Lucas, o Lucas Gaúcho”, comentou Marlos, à rádio Transamérica.
Com esta vitória, o São Paulo soma seis pontos em dois jogos. Apesar do bom começo no Estadual, o clube ainda procura reforços. A diretoria reservou as camisas 4, 9 e 10, já vislumbrando contratações de peso. O zagueiro Coates, do Nacional/URU, negocia com o time do Morumbi.
Em campo, o São Paulo não deixou o São Bernardo respirar. Logo no primeiro lance ofensivo de jogo, aos 3 min, o time da casa abriu o marcador. Marlos cruzou rasteiro para a área. Dagoberto tentou dominar a bola, mas acabou marcando o gol após a bola escapar do pé.
Carente de um meia criativo e uma referência no ataque, o São Paulo alternava suas jogadas pela laterais; Juan e Jean avançaram com intensidade nos 45 min iniciais. Com liberdade em campo, Marlos criava os principais lances ofensivos, servindo Dagoberto.
Na função de centroavante, Dagoberto não sentiu a mudança de posicionamento. Ele fez um gol, arriscou chutes de longa distância e quase marcou um golaço no primeiro tempo.
O camisa 25 percebeu que o goleiro saía em sua direção e tentou gol de cobertura, quase uma repetição do gol de Neymar diante do Paraguai, pelo Sul-Americano sub-20. Mas a bola passou rente a trave.
O segundo gol estava amadurecendo. Aos 41 min, Ilsinho percebeu Marlos invadindo a área sem marcação e deu o passe. O camisa 11 chutou com a perna direita: 2 a 0. Foi o sétimo gol de Marlos em 82 jogos disputados com a camisa tricolor.
Apesar da desvantagem, o São Bernardo assustou o São Paulo em diversos lances. No primeiro tempo foram duas boas defesas de Rogério Ceni, espalmando para escanteio. O time do ABC chegou a marcar um gol, mas a arbitragem assinalou falta de Diogo Acosta em disputa pelo alto com Ceni na pequena área.
Após o intervalo, o goleiro do São Paulo, em sua partida de número 950 pelo clube, voltou a impedir o gol do São Bernardo, desta vez evitando gol de Danielzinho.
Em desvantagem, o time do ABC intensificou jogadas de ataque no 2º tempo, recuando o São Paulo.
Percebendo a queda de produção na 2ª etapa, Carpegiani sacou Ilsinho para a entrada de Fernandinho, aos 10 min.
O atacante ajudou o São Paulo a recuperar o volume ofensivo apresentado na etapa inicial. Em um belo passe de Marlos, Fernandinho invadiu a área e marcou o terceiro do time, chutando por entre as pernas do goleiro.
Com 3 a 0 e com 10 minutos para o término do jogo, o São Bernardo já não esboçava reação. O São Paulo aproveitou para trocar Dagoberto, cansado, por Fernandão.
