631
1421715660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/j-henrique-marca-na-ausencia-de-ronaldo-e-corinthians-so-empata-com-bragantino.jhtm
J. Henrique marca na ausência de Ronaldo, e Corinthians só empata com Bragantino
O Corinthians realizou na noite desta quarta-feira o seu primeiro teste sem Ronaldo e ficou no empate por 1 a 1 com o Bragantino, em Bragança Paulista. Os donos da casa abriram o placar graças a uma contribuição de Chicão, que marcou contra. Jorge Henrique, substituto do Fenômeno, empatou com um gol de cabeça.
Assim, o clube de Parque São Jorge soma quatro pontos e fica a dois de Santos, São Paulo e Americana, que ostentam 100% de aproveitamento após duas rodadas do Campeonato Paulista. Já o Bragantino, que perdeu na estreia, conquistou o seu primeiro ponto e figura na parte de baixo da tabela.
Depois de abrir 2011 com uma vitória sobre a Portuguesa por 2 a 0, o Corinthians ficou sem Ronaldo, poupado pela comissão técnica. Jorge Henrique, desfalque no último domingo, formou a dupla de ataque com Dentinho e foi o destaque do conjunto de Tite.
“Vamos chegar pouco a pouco na condição física ideal e não vai ter tanta diferença. Foi muita musculação, quilômetros e quilômetros de preparação física para atingir a forma ideal, e no jogo é mais pesado”, opinou o capitão Roberto Carlos, apontando um desgaste do elenco neste início de temporada.
Embora não tenha atuado como centroavante, o camisa 9 balançou a rede com pinta de matador. Subiu sozinho entre os zagueiros e, com o seu 1,69m de altura, cabeceou com estilo para o fundo do gol.
Antes disso, entretanto, a equipe da capital começou a partida de forma desorganizada e sofreu uma pressão dos donos da casa. Até os 15 minutos, ocorreram duas finalizações ao gol de Júlio César, que observou a bola sair pela linha de fundo.
Aos 16min, o camisa 1 corintiano não pôde fazer nada. O ataque do Bragantino pegou a defesa rival desprevenida e avançou com velocidade. O lateral Júlio César recebeu nas costas de Roberto Carlos e cruzou rasteiro. Chicão tentou afastar e mandou para o próprio gol.
Sete minutos depois, a arbitragem anulou um gol de Marcelinho, que dominou nas costas da zaga em posição irregular.
Atrás no placar, o time da capital passou a ter mais domínio de bola, porém sem organização para se aproximar do gol de Gilvan.
Até que, aos 38min, a defesa do Bragantino ofereceu espaço pelo lado direito do ataque adversário. Moacir avançou, recebeu a bola de Jucilei e cruzou a bola com precisão para Jorge Henrique igualar o resultado.
Aniversariante do dia, Dentinho recebeu a bola 23 vezes no primeiro tempo, foi desarmado 15 e sofreu duas faltas.
“Sem a bola estou apanhando, quando é falta ele não dá, quando não é ele dá. Não sou de falar do juiz, mas ele precisa rever os conceitos dele”, esbravejou o camisa 11, na saída para o intervalo.
O Corinthians voltou melhor para a etapa final, e o goleiro Gilvan entrou em cena para salvar a equipe do interior. Paulinho e Jucilei chutaram de dentro da área, mas o camisa 1 do Bragantino espalmou para escanteio.
O confronto ficou equilibrado, com chances para os dois lados. Bruno César e Roberto Carlos, de um lado, Juninho Quixadá e Finazzi, do outro, tentaram, porém sem sucesso no arremate.
