634
1350691260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/com-gol-de-falta-americana-bate-sao-caetano-no-abc-e-segue-100.jhtm
Americana bate São Caetano no ABC e segue 100%; Santo André empata
O Americana segue 100% em sua história. Depois de estrear com vitória sobre o Bragantino, o ex-Guaratinguetá surpreendeu o São Caetano nesta quarta-feira e deixou o Anacleto Campanella com mais um resultado positivo (1 a 0) neste Campeonato Paulista. O único gol da partida foi marcado por Helton, em bela cobrança de falta de longa distância, apesar da falha de Luiz.
Nos acréscimos da partida, o goleiro Luiz ainda salvou sua equipe de um resultado mais amplo ao defender pênalti. Com o resultado, o Americana pula para a segunda colocação, com seis pontos, ficando atrás apenas do Santos, que tem mais saldo de gols. Já o São Caetano, do técnico Toninho Cecílio, chega à segunda derrota consecutiva e continua sem pontuar na competição.
Dos três possíveis reforços do São Caetano, apenas um deles iniciou a partida como titular: o lateral-direito Paulo César. E foi o time de PC quem construiu a primeira chance clara de gol, depois de falha do zagueiro do Americana dentro da área. A bola acabou sobrando livre para Ricardo Xavier, que cara a cara com o goleiro acabou mandando em cima de Jailson, aos 9min.
Porém, foi o Americana quem inaugurou o placar no Anacleto Campanella. Em cobrança de falta da intermediária, Fumagalli tirou da barreira e Helton acertou uma bomba; o goleiro Luiz até chegou na bola, mas falhou e acabou espalmando para dentro do gol. Mesmo com meio time alterado em relação à derrota na estreia, o São Caetano continuou mal.
O Americana levava mais perigo, apesar da vantagem no placar. Aos 43min, Paulo César mostrou sua qualidade e cruzou na cabeça de Eduardo, que mandou para fora e desperdiçou ótima chance do empate. “Sempre falei que a equipe é boa, mas iria muito do começo para saber se você ia entrar bem, são jogos difíceis. A preparação foi boa”, disse Edinho Nazareth.
Na etapa final, Toninho Cecílio promoveu outra estreia, a de Vandinho, que entrou no ataque no lugar de Eduardo. O atacante teve ótima oportunidade aos 12min, mas não contou com a falha do zagueiro e não conseguiu dominar a bola, quase dentro da pequena área. O São Caetano assustou novamente em chute de Ricardo Conceição, mas Jailson fez boa defesa.
Depois de estar perdendo desde os 31min do primeiro tempo, quando Gilsinho abriu o placar para a Linense, o Santo André arrancou um empate por 1 a 1 no Bruno José Daniel, já nos acréscimos da partida, com Juan. Este é a segunda igualdade do time do ABC, enquanto a Linense soma seu primeiro ponto na competição.
