635
1340150460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/dupla-provisoria-de-atacantes-brilha-de-novo-e-santos-bate-mirassol-por-3-a-0.jhtm
Dupla provisória de atacantes brilha de novo e Santos bate Mirassol por 3 a 0
Assim como na estreia diante do Linense, Zé Eduardo e Maikon Leite voltaram a comandar um triunfo do Santos. Desta vez, a vítima foi o Mirassol, na noite desta quarta-feira, no Pacaembu, pela segunda rodada do Campeonato Paulista. O alvinegro venceu o jogo por 3 a 0, com todos os gols marcados pelos atacantes com os dias contados no clube. Ainda sem Neymar, eles estão dando conta do recado.
A partida foi disputada na capital, já que a Vila Belmiro está fechada devido às obras para troca de gramado. Com o triunfo, o Santos acumula agora 6 pontos em dois jogos. Já a equipe do interior do estado está com 3 pontos
Na terceira rodada da competição, o Santos encara o Grêmio Prudente, em Presidente Prudente, domingo, às 17h. Já o Mirassol joga sábado, às 19h30, diante do Mogi-Mirim, fora de casa.
O duelo Santos x Mirassol marcou a reestreia de Elano pelo Santos, e o meia manteve o hegemônico histórico no Pacaembu. Ele venceu as seis partidas que disputou no local defendendo o alvinegro.
Elano foi participativo. Cobrou quase todos os lances de bola parada, e atuou os 90 minutos de jogo. O grande lance da principal contratação santista em 2011 foi o passe para o segundo gol do time, marcado por Zé Eduardo.
O gol em questão foi marcado logo no início do segundo tempo. Antes disso, na primeira etapa, Maikon Leite marcou o primeiro gol, aos 27 minutos. O atacante recebeu passe de Jonathan, que fez a estreia no Santos, driblou o goleiro, e tocou para o fundo do gol.
A equipe comandada por Adilson Batista não massacrou o adversário, e até levou alguns sustos, mas demonstrou extrema competência ofensiva, e já soma sete gols, em dois jogos no ano – venceu o Linense, por 4 a 1, na estreia.
Diante do Mirassol, Adilson foi mais precavido, armou o time no esquema 4-4-2, deixando Keirrison no banco. O atacante só foi colocado em campo, aos 33 minutos do segundo tempo, no lugar de Maikon Leite.
Pouco antes disso, aos 30 minutos, Zé Eduardo, fechou o triunfo santista marcando novamente. Ele e Maikon Leite dividem a artilharia do Santos no ano, com três gol cada. Com isso, o alvinegro está pressionado, e precisa lutar pela permanência da dupla, até então, considerada provisória.
