638
1429477260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/debaixo-de-vaias-ponte-perde-em-casa-do-mogi-e-chega-a-12-jogos-de-jejum.jhtm
Debaixo de vaias, Ponte perde do Mogi em casa e chega a 12 jogos de jejum
Sem conquistar um resultado positivo há mais de três meses, a Ponte Preta chegou nesta quarta-feira ao seu 12º jogo sem saber o que é vencer. Diante do Mogi Mirim, que ainda não pôde contar com o pentacampeão Rivaldo (não teve seu nome publicado no BID), o time campineiro pouco criou e deixou o estádio Moisés Lucarelli debaixo de vaias após a derrota de 2 a 0, pela segunda rodada do Paulista.
"A equipe entrou displicente, sem comprometimento. A torcida está certa de vaiar pois ela paga ingresso”, criticou o goleiro Bruno após a partida. O último triunfo da Ponte Preta aconteceu no dia 12 de outubro, ainda pela Série B, diante do Sport, em Campinas. Desde então, foram nove derrotas e três empates.
Com o resultado, o time alvinegro segue sem pontuar neste Campeonato Paulista, enquanto o Mogi Mirim, do técnico Antônio Carlos Zago, vai a três, após ter estreado com derrota para o São Paulo.
O Mogi Mirim saiu na frente logo aos 8min de jogo. Após bom cruzamento de Roberto Jacaré pela esquerda, Ricardinho subiu mais alto que a zaga da Ponte e mandou de cabeça para as redes. A Ponte Preta nem parecia jogar em casa. Sofreu mais diversos ataques perigosos, dois deles com Ricardinho, que não parava de dar trabalho para a defesa do time anfitrião.
A única chance do time alvinegro foi um chute de falta de longa distância de Leandro Silva, aos 39min. “O time da Ponte tem qualidade. Fiz o gol, tivemos outras oportunidades, mas temos que voltar mais atentos no segundo tempo”, afirmou Ricardinho, na saída para o intervalo. Insatisfeito, Gilson Kleina optou por colocar Tiago Luís (no lugar de Xaves) no segundo tempo.
Porém, foi Márcio Diogo quem criou a primeira chance clara de gol da Ponte Preta. Aos 16min, o meia (que teve seu nome publicado no BID nesta quarta) fez tudo direito, cortou a zaga dentro da área e chutou colocado; a bola passou com perigo, à esquerda do gol. Mas Leandro Silva colocou tudo a perder após dar um carrinho dentro da área em cima de Jacaré. Pênalti.
Ricardinho foi para a cobrança e ampliou, aos 21min. Mesmo com dois gols de desvantagem, a Ponte Preta seguiu inferior na partida e viu o Mogi Mirim chegar com mais perigo em rápidos contra-ataques. No final, vaias para toda equipe alvinegra e mais um jogo sem vitórias.
PONTE PRETA 0 X 2 MOGI MIRIM
Ponte Preta
Bruno; Amaral (Guilherme), Leandro Silva, Luciano Castán e João Paulo; Xaves (Tiago Luís), Josimar, Gil e Renatinho; Márcio Diogo (Wanderley) e Ricardo de Jesus
Técnico: Gilson Kleina
Mogi Mirim
João Paulo; Niel, Thiago Alves, Audálio e João Paulo; Val (Maizena), Baraka, Bruno de Jesus (Rodrigo) e Rodrigo Ost (Geovane); Ricardinho e Roberto Jacaré
Técnico: Antônio Carlos Zago
Data: 19/01/2011, quarta-feira
Local: estádio Moisés Lucarelli, em Campinas
Árbitro: Marcelo Rogério
Auxiliares: Herman Brumel Vani e Renata Ruel Xavier de Brito
Cartões amarelos: Guilherme (Ponte Preta); João Paulo (Mogi Mirim)
Gols: Ricardinho, aos 8min do primeiro e aos 21min do segundo tempo
