639
1424376060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/kempes-sai-do-banco-marca-no-1-toque-e-da-vitoria-a-portuguesa-sobre-o-oeste.jhtm
Kempes sai do banco, marca no 1º toque e dá vitória à Portuguesa sobre o Oeste
Sergio Guedes decidiu colocar uma Portuguesa ofensiva diante do Oeste. Mas foi preciso um reserva para assegurar seu primeiro resultado positivo no Campeonato Paulista. Kempes começou no banco e, em seu primeiro toque na bola, marcou o gol da vitória da Lusa por 1 a 0, nesta quarta-feira, em um vazio estádio do Canindé.
Com isso, a Lusa se reabilita na competição após o revés na estreia para o Corinthians e contabiliza seus três primeiros pontos, mesma pontuação do Oeste, que vinha de um triunfo sobre o São Caetano (3 a 0), no sábado passado. "Entrei e consegui ajudar. Estou feliz", disse Kempes, autor do gol.
A ideia do técnico Sérgio Guedes era tentar sufocar o rival. E começou melhor. Até a metade da etapa inicial, criou algumas boas oportunidades. Na primeira, aos 9min, Heverton dominou na pequena área, mas bateu para fora. Dez minutos mais tarde, Maurício chegou a fazer um gol. No entanto, a arbitragem viu impedimento do zagueiro e anulou.
Não bastasse isso, o goleiro Fábio, que já defendeu a Lusa, mostrou fez ao menos duas difíceis defesas no primeiro tempo e evitou o primeiro dos donos da casa. O Oeste, por outro lado, foi mais discreto no setor ofensivo. Mas também foi perigoso. Aos 13min, Fábio Santos tabelou com Roger e acertou uma bola na trave, assustando o goleiro Weverton.
“Precisamos ter mais tranqüilidade no momento da finalização”, disse Héverton. A Portuguesa voltou com a mesma postura. No entanto, não conseguia superar a defesa do Oeste. Mas a estrela do técnico Sérgio Guedes apareceu. Aos 23min, colocou Kempes em campo no lugar de Fabrício. Em seu primeiro toque na bola, o atacante desviou uma cobrança de falta e fez 1 a 0.
Na partida final da partida, Cris recebeu o cartão vermelho e deixou o Oeste com dez em campo. A Portuguesa volta a jogar no próximo sábado, diante do Linense, em Lins. Um dia depois, o Oeste recebe o Palmeiras, em Itápolis.
