644
1434715260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/guarani-apresenta-ultimos-tres-dos-15-reforcos-contratados.jhtm
Guarani apresenta últimos três dos 15 reforços contratados
O Guarani oficializou na última terça-feira os últimos três dos 15 reforços contratados para esta temporada. Os meias Jefferson Luis e Junior Recife e o volante Lusmar foram apresentados e já estão à disposição do técnico Argel para a Série A-2 do Campeonato Paulista.
Assim como o volante Ronaldo, que fez parte do elenco da temporada passada e teve seu contrato de empréstimo do Corinthians renovado, os três reforços aguardavam a regularização de suas documentações.
Jefferson Luis tem 27 anos e veio do Coritiba. Com passagens por Criciúma, Internacional, Eslávia (República Tcheca), Santa Cruz e Rio Preto-SP, o jogador teve seu primeiro contato com o técnico Argel no São José.
“Lá eu atuava como meia, mas também cheguei a jogar no ataque. Aqui o que eu quero é jogar para poder contribuir com as vitórias”, disse Jefferson Luis, que tem contrato com o Guarani até o mês de dezembro de 2011.
Junior Recife, de 21 anos, veio do Guarani de Juazeiro. Ele também defendeu Sport, Porto de Caruaru-PE, Icasa e Náutico. Com dois títulos pernambucanos e um cearense no currículo, Junior Recife contou que buscava uma oportunidade em uma equipe de maior expressão.
“Eu sempre quis jogar em uma grande equipe, como o Guarani.  Os jogadores que atuam no nordeste têm esse sonho. Agora espero fazer um bom campeonato aqui”, registrou. Junior Recife assinou contrato com o clube até dezembro de 2011.
Já Lusmar, de 20 anos, estava no Goiás e fica no Guarani até dezembro de 2012. Com passagens pelo Morrinhos e Aparecidense, ambas de Goiás, Lusmar tem consciência de que terá que buscar seu espaço no Bugre. “Espaço a gente vai criando aos poucos e é para isso que eu vou trabalhar dia a dia”, declarou
Com os três jogadores apresentados, o clube campineiro chega a quinze reforços oficializados para esta temporada.
Depois de estrear com uma bela vitória no Brinco de Ouro diante do São Bento, o Guarani parte nesta quarta-feira em busca de mais um resulta positivo contra o Palmeiras B, em Jaguariúna. Apesar de todos reforços regularizados, o técnico Argel deve escalar a mesma equipe da estreia.
