645
1298106060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/elano-reestreia-e-defende-hegemonia-no-pacaembu-em-duelo-santos-x-mirassol.jhtm
Elano reestreia e defende hegemonia no Pacaembu em duelo Santos e Mirassol
O grande atrativo da partida entre Santos e Mirassol, nesta quarta-feira, às 19h30, no Pacaembu, pela segunda rodada do Campeonato Paulista, é a presença de Elano. O principal reforço santista em 2011 vai reestrear no clube em busca de defender o hegemônico histórico apresentado no local da partida.
Elano realizou cinco jogos no Pacaembu em defesa do Santos e venceu todas as partidas. O polivalente jogador tem boas lembranças do estádio, onde marcou quatro, dos seus 52 gols pelo alvinegro, de acordo com os números do Centro de Memória e Estatística do Santos.
“É uma casa maravilhosa o Pacaembu. Guardo como a melhor lembrança o 4 a 2 contra o Corinthians (primeira fase do Brasileirão 2002), jogo em que o Alberto fez um gol de bicicleta. Estou preparado para outro momento histórico. Retornar, poder fazer o melhor e voltar a ter sucesso no Santos”, confia o curinga de Adilson Batista.
“A volta do Elano representa um ganho enorme para o Santos. Ele é dedicado, responsável, tem objetivos na vida, e não é à toa que por ser diferenciado é jogador de seleção. O Elano é um espelho de coisas boas para os mais jovens aqui no Santos”, comentou o treinador.
Adilson confirmou a presença de Elano, mas fez questão de deixar uma dúvida na equipe. É a definição do substituto de Arouca, novamente vetado pelo departamento médico. Keirrison, Rodrigo Possebon, ou a improvisação de Jonathan, com Pará entrando na lateral-direita, são as opções.
O adversário santista, o Mirassol também chega ao jogo empolgado. Isso porque a equipe do interior venceu a Ponte Preta, em casa, na estreia, por 2 a 1. O destaque do time é o meia Xuxa, autor dos dois gols do confronto.
“Reconheço que o Xuxa tem muita qualidade. Só que eu não gosto de marcação individual. O trabalho será por setor. Todos os jogadores do Mirassol terão os devidos cuidados”, prometeu Adilson Batista.
SANTOS X MIRASSOL
Data: 19/01/2011, quarta-feira
Horário: às 19h30
Transmissão na TV: Sportv / PFC Internacional
Local: estádio do Pacaembu, em São Paulo
Árbitro: Marcelo Aparecido de Souza (SP)
Auxiliares: Márcio Luiz Augusto (SP) e Marco Antonio Gonzaga (SP)
Santos
Rafael, Jonathan, Edu Dracena, Durval e Léo; Adriano, Elano e Róbson; Maikon Leite, Keirrison (Pará) e Zé Eduardo.
Técnico: Adilson Batista.
Mirassol
Fernando Leal, Samuel, Gustavo Bastos, Dezinho e Renato Peixe; Jairo, Magal, Esley e Xuxa; Wellington Amorim e Marcelinho (Guilherme).
Técnico: Ivan Baitello
