646
1292749260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/corinthians-pega-bragantino-para-testar-padrao-sem-ronaldo-e-evitar-dependencia.jhtm
Corinthians pega Bragantino para testar padrão sem Ronaldo e evitar dependência
Logo na segunda partida do ano, o Corinthians se depara com um problema que poderá ser comum no decorrer da temporada. A equipe alvinegra entrará em campo às 22h desta quarta-feira, contra o Bragantino, sem a presença de Ronaldo. Como não conta com substitutos para o camisa 9, o time será obrigado a testar no estádio Nabi Abi Chedid um novo padrão ofensivo, com a ausência de um “matador” de origem no setor.
“A perda [de Ronaldo] modifica toda a engrenagem da frente. Até porque não tenho um jogador que atua como pivô. Com isso, tenho que trabalhar uma forma alternativa para que o ataque também funcione desta maneira”, comentou o técnico Tite, que poupará o Fenômeno do confronto apenas por precaução.
No ano passado, o Corinthians ainda contava com Souza e Iarley para ocupar o espaço de Ronaldo. Mas até o momento, a diretoria ainda não acertou a contratação de nenhum centroavante, o que não preocupa Tite. “É uma carência do nosso elenco, mas a diretoria está trabalhando nisso. Estou tranquilo”, completou. 
Além de achar um novo padrão para o ataque sem a presença de um centroavante, o Corinthians terá a missão de manter o embalo no Campeonato Paulista. Na estreia da competição, o time alvinegro mostrou boa forma e superou a Portuguesa por 2 a 0 no Pacaembu.
O comandante alvinegro descartou qualquer mistério para o duelo desta noite e confirmou antecipadamente o retorno de Jorge Henrique na vaga do Fenômeno. O camisa 23 foi poupado da estreia do Estadual, mas já está livre para defender a equipe do Parque São Jorge.
Também havia a expectativa que Tite finalmente pudesse contar com o trio de reforços Fábio Santos, Luis Ramirez e William, mas a documentação dos três não ficou pronta e os jogadores não foram inscritos na competição a tempo de disputar a partida desta quarta.
Enquanto isso, o Bragantino entra em campo com a missão de apagar a derrota na primeira rodada do Paulista para o estreante Americana. O técnico Marcelo Veiga ainda tem dúvidas em relação às condições do zagueiro titular Everaldo. Se ele não puder atuar, Carlinhos jogará em seu lugar.
“Um jogo como este é uma vitrine para o jogador e não vamos perder a oportunidade de mostrar a qualidade individual e do grupo, que poderá ser o diferencial na conquista de um bom resultado diante do Corinthians”, comentou Veiga ao Bragança Jornal Diário.
BRAGANTINO X CORINTHIANS
BRAGANTINO
Gilvan, Julio Cesar, Junior Lopes, Marcos Aurélio, Everaldo e Nego, Eder Silva, Luciano Sorriso e Rodriguinho, Juninho Quixadá e Fabrício Carvalho
Técnico: Marcelo Veiga
CORINTHIANS
Julio Cesar; Moacir, Chicão, Leandro Castán e Roberto Carlos; Ralf, Jucilei, Paulinho e Bruno César; Dentinho e Jorge Henrique
Técnico: Tite
Data: 19/01/2011 (quarta-feira)
Horário: às 22h (horário de Brasília)
Local: estádio Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista (SP)
Árbitro: Aurélio Sant'anna Martins (SP)
Auxiliares: Danilo Ricardo Manis e Reinaldo Rodrigues dos Santos (ambos de SP)
