647
1292749260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/com-estreias-sao-caetano-busca-reabilitacao-diante-do-americana-no-abc.jhtm
Com estreias, São Caetano busca reabilitação diante do Americana no ABC
Em busca da primeira vitória no Campeonato Paulista, a equipe do São Caetano – que perdeu a estreia para o Oeste em Itápolis por 3 a 0 – poderá ter até três estreias nesta quarta-feira para a partida contra o Americana, ex-Guaratinguetá, no estádio Anacleto Campanella, no ABC.
O técnico Toninho Cecílio terá à disposição o lateral Paulo César, que jogou o último Campeonato Brasileiro pelo Prudente e entra na direita, o atacante Vandinho, vindo do Avaí, e o meia Walter Minhoca, vetado da estreia devido a dores musculares, mas que deve ser liberado.
Depois do resultado negativo da primeira rodada, a equipe do ABC paulista entra confiante.“Não era o que esperávamos para a estréia [derrota por 3 a 0], mas aprendemos a lição. Agora é se impor e ir para cima do adversário, sempre com cautela contra as equipes que costumam usar os contra-ataques no Anacleto”, declarou o atacante Eduardo ao portal Lance!.
A provável escalação da equipe é: Luiz; Paulo César, Anderson Marques, Marcelo Batatais e Berg; Augusto Recife (Romário), Ricardo Conceição, Fernandes e Ailton; Henrique Dias (Vandinho) e Eduardo.
Já o Americana vai atrás de mais três pontos na competição. Depois de vencer o Bragantino na estreia, a equipe busca sua primeira vitória como visitante desde que deixou de ser Guaratinguetá.  Sem nenhum problema por suspensão ou contusão, o técnico Edinho Nazareth deve manter a mesma equipe da primeira rodada, com Jailson; Luís Felipe, Jorge Luiz, Júlio César e Élton; Gercimar, Léo Silva, Marcinho e Rafael Chorão; Fumagalli e Charles.
O volante Sandro, com passagem pelo Cruzeiro, já teve sua situação regularizada, mas deve ficar com opção no banco de reservas.
Santo André e Linense buscam a primeira vitória no campeonato. Enquanto a equipe do ABC estreou com um empate diante do Noroeste por 2 a 2, a equipe de Lins perdeu por 4 a 1 para o Santos jogando em seu estádio. A partida dessa quarta feira, às 19h30 (horário de Brasília) no estádio Bruno José Daniel, será realizada com os portões fechados, já que o local ainda não possui os laudos de segurança exigidos pela FPF.
Na equipe do Santo André, a novidade pode ser o centroavante Nunes, suspenso da primeira rodada devido à expulsão na final do ano passado diante do Santos. Pelo lado da Linense, pode ocorrer mudança no esquema tático. Depois de realizar treinos fechados durante a semana, o técnico Vilson Tadei deve utilizar o 3-5-2, abandonando o 4-4-2 da estréia contra o Santos.
