648
1292749260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/portuguesa-recebe-oeste-e-conta-com-caninde-para-conseguir-1-vitoria.jhtm
Portuguesa recebe Oeste e conta com Canindé para conseguir 1ª vitória
Depois de estrear com derrota para o Corinthians no Pacaembu, a Portuguesa parte nesta quarta-feira em busca de sua primeira vitória na temporada de 2011. Como aliado, terá o estádio do Canindé, palco do jogo entre o time rubro-verde e o Oeste de Itápolis, válido pela segunda rodada do Campeonato Paulista.
"Nós vamos jogar diante do nosso torcedor e não podemos perder pontos em casa. Temos grande respeito pelo Oeste, mas é preciso vencer", afirmou o ala Paulo Sérgio. ‘Derrota’ é palavra proibida no dicionário lusitano no confronto contra o time de Itápolis. O atacante Dodô destacou a importância de não desperdiçar pontos dentro de casa.
“É preciso ter a consciência de que podemos fazer um bom jogo na quarta feira. Vamos jogar em casa e, com certeza, vamos melhorar. Nesse campeonato é importante sempre vencer em casa para ficar mais tranquilo quando jogar fora de casa", avisou o ‘artilheiro dos gols bonitos’, que novamente será titular no ataque do time rubro-verde.
Aliás, nesta quarta-feira, o técnico Sérgio Guedes deve escalar a mesma equipe que enfrentou o Corinthians. O desfalque segue sendo o meia Marco Antônio, que continua com fortes dores na panturrilha da perna esquerda. O jogador chegou a participar do treino na última terça-feira, mas acabou vetado pelo departamento médico.
O confronto, porém, promete não ser nada fácil. O Oeste de Itápolis vem com moral após estrear com vitória de 3 a 0 sobre o São Caetano, em Itápolis. Sem apontar nenhum favoritismo, o goleiro Weverton pede cuidado ao time adversário “Diante do São Caetano, o Oeste já mostrou que tem qualidade. É preciso ter cautela", disse.
Para o confronto contra a Portuguesa, o técnico Ademir Fonseca aposta mais uma vez no atacante Fábio Santos, responsável pelos três gols da vitória diante do São Caetano. O único desfalque é o lateral-direito Dedê, lesionado. Léo Salino e Serginho brigam por uma posição.
PORTUGUESA X OESTE
Data: 19/01/2011, quarta-feira
Horário: às 17h (horário de Brasília)
Local: estádio do Canindé, em São Paulo
Árbitro: Rodrigo Guarizo Ferreira do Amaral
Auxiliares: Daniel Paulo Ziolli e Maria Eliza Correia Barbosa
Portuguesa
Weverton; Paulo Sérgio, Maurício, Preto Costa e Fabrício; Ademir Sopa, Ferdinando, Glauber e Ivo; Héverton e Dodô
Técnico: Sérgio Guedes
Oeste
Fábio; Léo Salino (Serginho), Cris, Paulo Miranda e Fernandinho; Márcio Carioca, Dionísio, Fábio Tenório e Roger; Fábio Santos e Mazinho
Técnico: Ademir Fonseca
