649
1292749260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/pressionado-por-vitoria-ponte-preta-recebe-mogi-mirim-no-moises-lucarelli.jhtm
Pressionado por vitória, Ponte Preta recebe Mogi Mirim no Moisés Lucarelli
Depois de iniciarem o Campeonato Paulista com derrotas, Ponte Preta e Mogi Mirim entram em campo nesta quarta-feira em busca de seus primeiros triunfos na competição. A partida, válida pela segunda rodada, acontece no Moisés Lucarelli, local onde o time alvinegro conseguiu seu último resultado positivo, há mais de três meses.
Desde a vitória diante do Sport por 3 a 1, em Campinas, pela 28ª rodada da Série B, a Ponte Preta não sabe o que é sair de uma partida com os três pontos. A partir deste jogo, foram oito derrotas e três empates, resultados estes que colocam certa pressão em cima do time de Gilson Kleina, ainda mais por jogar em casa.
A escalação das equipes ainda está indefinida, já que há expectativa para a publicação de alguns nomes no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF. Do lado da equipe campineira, o meia-atacante Márcio Diogo e os atacantes Ricardo Jesus e Tiago Luís foram regularizados e estão prontos para estrear.
“Poderemos optar pelo 4-4-2 se tivermos a chance de utilizar esses jogadores ou mantermos o mesmo esquema de jogo que usamos contra o Mirassol caso não os tenhamos. Vamos aguardar para decidir”, afirmou o treinador.
Do lado do Mogi Mirim, que perdeu para o São Paulo na estreia, a expectativa é pela presença do pentacampeão Rivaldo. Além dele, o atacante Denílson e o zagueiro Fábio Sanches aguardam pela regularização, enquanto os meio-campistas Paulo Isidoro – que se recupera de uma gripe – e Bruno de Jesus – com dores no tornozelo – serão reavaliados, mas devem jogar.
PONTE PRETA X MOGI MIRIM
Data: 19/01/2011, quarta-feira
Horário: às 17h (horário de Brasília)
Local: estádio Moisés Lucarelli, em Campinas
Árbitro: Marcelo Rogério
Auxiliares: Herman Brumel Vani e Renata Ruel Xavier de Brito
Ponte Preta
Bruno; Amaral, Leandro Silva, Luciano Castán e João Paulo; Gerson (Xaves), Josimar, Gil e Renatinho; Ricardo Jesus e Márcio Diogo (Diego Jussani/Tiago Luís)
Técnico: Gilson Kleina
Mogi Mirim
João Paulo; Niel, Thiago Alves, Audálio e João Paulo; Val, Baraka, Bruno de Jesus e Paulo Isidoro; Ricardinho e Roberto Jacaré
Técnico: Antônio Carlos Zago
* atualizada às 12h26
