650
1292749260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/19/sao-paulo-usa-versatilidade-para-suprir-falta-de-reforcos-contra-o-sao-bernardo.jhtm
São Paulo usa versatilidade para suprir falta de reforços contra o São Bernardo
Ilsinho deixou a lateral para ser meio-campo no São Paulo. Sua vaga na direita foi ocupada, curiosamente, por um meio-campista, Jean. Processo semelhante acontece no ataque. Marlos virou atacante, recuando Fernandinho para a meia. À espera de reforços, Paulo César Carpegiani investe na versatilidade do elenco para o duelo diante do São Bernardo, quarta, às 22h, no Morumbi.
As camisas 9 e 10 foram guardadas pela diretoria do São Paulo, que idealiza aquisições de peso, embora não dê sinais de que terá êxito no mercado. Até o momento, apenas um reforço está relacionado para os jogos: o lateral Juan.
O treinador já se diz conformado caso não apareça uma grande contratação e aprovou o sistema adotado na vitória contra o Mogi Mirim, 2 a 0, quando recorreu a improvisações.
Apesar das alterações promovidas, Carpegiani está longe de ser um “Professor Pardal”. Os jogadores destacados para outros setores já tinham experiência atuando nas funções.
“Eu ainda não defini a equipe. Tenho a possibilidade de usar o Carlinhos, o Cleber [Santana] e outros jogadores que se destacam pela versatilidade. A presença do Marlos no ataque deu uma equilibrada, por isso está diferente [o time] em relação ao jogo anterior", disse Carpegiani.
Ilsinho era meia no Shakthar Donetsk. Reserva para a partida desta quarta, Carlinhos Paraíba também ganhou nova função. Ele virou volante no São Paulo, posicionamento que já havia exercido em alguns jogos pelo Coritiba. Jean já foi lateral com outros técnicos no São Paulo.
“Eu passei a jogar de meia na Ucrânia. Prefiro assim. E o Jean foi muito bem como lateral. Hoje ele é o dono da lateral”, comenta Ilsinho.
Fora da disputa da Libertadores, o São Paulo adota discurso de não desmerecer o Paulista, que tem sido utilizado como “pré-temporada” a equipes como Corinthians e Santos, classificadas para o torneio continental.
“Eu gostaria que dessem mais condições para os times se prepararem melhor, mas estamos valorizando bastante o torneio. Queremos ganhar o campeonato. Podem ter certeza que se não ganharmos é porque não conseguimos, e não porque desprezamos”, complementa Carpegiani.
Ainda longe da forma física ideal, Fernandão começará no banco.
O São Bernardo encara o São Paulo com problemas na escalação. O atacante Elionar Bombinha acusa dores no joelho e não atuará. Júnior Xuxa superou dores musculares e está confirmado para o jogo.
São Paulo x São Bernardo
Data: 19/01/2011 (quarta-feira)
Local: estádio Morumbi, em São Paulo (SP)
Horário: 22 horas (horário de Brasília)
Árbitro: Robinson Góes
Auxiliares: David Barbosa e Marcelo Gasse
SÃO PAULO
Rogério Ceni; Jean, Alex Silva, Miranda e Juan; Rodrigo Souto, Cleber Santana, Ilsinho e Fernandinho; Marlos e Dagoberto.
Técnico: Paulo César Carpegiani
SÃO BERNARDO
Marcelo Pitol; Henrique, Leandro Camilo, Amarildo e Reinaldo; Dirceu, Willian Favoni, Guto e Júnior Xuxa; Diogo Acosta e Danielzinho.
Técnico: Ruy Scarpino
