655
1295380860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/18/sem-meias-felipao-testa-tres-atacantes-em-coletivo-e-usa-reforcos.jhtm
Sem meias, Felipão testa três atacantes em coletivo e usa reforços
Sem poder contar com Valdivia, sem ritmo, e Lincoln, com um edema na coxa esquerda, o técnico Luiz Felipe Scolari deve mudar o esquema de jogo do Palmeiras para a partida de quinta-feira contra o Ituano, às 21h, pela segunda rodada do Campeonato Paulista. Nesta terça-feira, em treino coletivo visando ao confronto pelo Estadual, o treinador adaptou o time para um formato com três atacantes.
Na primeira metade do treino, Dinei entrou entre os titulares para formar a trinca de frente com Kleber e Luan, que formaram a parceria de ataque no empate sem gols do último sábado com o Botafogo-SP. Já na segunda parte do coletivo, o recém-chegado Adriano (que no Palmeiras perdeu o apelido de Michael Jackson) substituiu Dinei.
A entrada do novo atacante deu mais movimentação ao setor ofensivo, embora o time tenha perdido a referência de área. Adriano chegou a dar um susto durante o treino, caindo em campo após uma leve torção no tornozelo direito, mas logo levantou e deu sequência à sessão.
Além de Adriano, outro reforço testado por Felipão entre os titulares foi o lateral-direito Cicinho. Após ficar entre os reservas na primeira metade do treino e mostrar boa movimentação, o jogador que veio do Santo André mudou de time na segunda parte do coletivo no lugar de Vitor e não desapontou. O zagueiro Thiago Heleno, outro reforço, treinou entre os reservas, e o volante João Vitor não participou do coletivo. Por enquanto, apenas Thiago e Cicinho estão regularizados e podem ser escalados no Paulista. Adriano deve ser inscrito nesta quarta-feira.
Os titulares usados por Felipão ao longo do treino foram Deola (Bruno); Vitor (Cicinho), Maurício Ramos, Danilo e Rivaldo; Márcio Araújo, Tinga e Marcos Assunção; Kleber, Dinei (Adriano) e Luan. Os titulares venceram por 3 a 0, com um gol de Luan e dois golaços de Marcos Assunção, um deles quase do meio-campo.
Lincoln, que está em tratamento, não foi a campo, e Valdivia treinou separadamente acompanhado do preparador físico Anselmo Sbragia. O goleiro Marcos treinou entre os reservas, mas não será relacionado contra o Ituano.
