660
1347980460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/18/duelo-entre-gremio-prudente-e-paulista-marca-nova-fase-do-prudentao.jhtm
Duelo entre Grêmio Prudente e Paulista marca nova fase do Prudentão
A partida desta quinta-feira entre Grêmio Prudente e Paulista, será a primeira do estádio Eduardo José Farah com gramado, alambrado e sistema de monitoramento novos. As melhorias no Prudentão foram realizadas pela Prefeitura de Presidente Prudente com investimentos de cerca de R$ 719 mil.
De acordo com o secretário da pasta de Obras, Alfredo Penha, além das adequações, o moderno sistema de monitoramento não é visto em nenhum outro estádio do Brasil: são 42 câmeras, das quais duas delas PTZ, que possibilitam giros de 360 graus pelo estádio e têm capacidade de zoom de até 30x. Quem explica é o chefe da Secretaria Municipal de Tecnologia da Informação (Setec), Rogério Alessi.
“Essa central de comando trata-se de um espaço que nenhum outro estádio do Brasil possui. As câmeras PTZ, com zoom de até 30x vão permitir que num eventual tumulto e necessidade de identificar alguém, isso seja possibilitado. O que a gente quer é passar ao torcedor a mensagem de que o estádio é um ambiente monitorado, com o objetivo principal de garantir e zelar pela segurança de quem pretende acompanhar os jogos no local”, disse, em nota da Secretaria de Comunicação de Presidente Prudente.
O secretário da Setec informa ainda que o sistema de monitoramento poderá ser utilizado não apenas em jogos de futebol, mas também em outras eventualidades, como eventos culturais, musicais ou religiosos que sejam realizados no local.
“É preciso considerar que essas melhorias são exigências da Lei Federal 10.671, que dispõe sobre o Estatuto de Defesa do Torcedor, o qual prevê, dentre outras coisas, que todo o ambiente do estádio seja monitorado com câmeras de segurança”, destacou.
O Grêmio Prudente estreou com derrota para o São Bernardo por 3 a 1, fora de casa, e agora tenta usar o apoio da torcida, além das melhoras no estádio Prudentão, para conseguir a primeira vitória do Estadual diante do Paulista de Jundiaí.
