667
1298019660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/18/corinthians-abre-paulista-com-recomecos-e-blindagem-a-ex-perseguidos.jhtm
Corinthians abre Paulista com recomeços e blindagem a ex-perseguidos
Eles voltaram de empréstimo, estavam esquecidos ou então foram escorraçados pela torcida. Mas apesar de tudo, ganharam uma segunda chance no início da temporada. Carente de reforços, o Corinthians começa o Campeonato Paulista dependente de uma série de jogadores que antes estava em segundo plano. Por esse motivo, a ordem dentro do Parque São Jorge é apoiar o grupo ao máximo, blindando os atletas de críticas.
Entre os antigos coadjuvantes estão nomes como Moacir, Leandro Castán e Paulinho. O primeiro foi um dos principais alvos da torcida na temporada passada. Já na estreia do Estadual, contra a Portuguesa, o lateral-direito voltou a ser criticado no Pacaembu.
Logo após a vitória pro 2 a 0, o técnico Tite saiu em defesa do atleta e pediu à nação de fãs corintiana para evitar novos protestos. “Os atletas vão crescer. É preciso ter mais paciência com jogadores como eles. O Moacir vai crescer, precisa sentir esse carinho”, afirmou.
Outros antigos coadjuvantes que começaram a temporada na equipe principal são o zagueiro Leandro Castán e o volante Paulinho. Agora titulares, os dois jogadores terão uma missão complicada para continuar na equipe. Isso porque eles têm que substituir à altura dois ícones alvinegros que não estão mais no Parque São Jorge: o zagueiro William e o meia Elias.
“O importante é começar bem, o torcedor vai reconhecer isso. Precisamos ter paciência e estou tranquilo”, comentou Paulinho. “Ainda estamos brigando pela vaga. O Corinthians tem 25, 30 jogadores e todos têm condições de entrar. O Tite é um cara correto e vai colocar quem estiver melhor”, completou Castán ao ser questionado sobre a pressão de substituir o antigo capitão alvinegro.
Mas a lista de corintianos em busca de uma segunda chance não para por ai. O time do Parque São Jorge dependerá de atletas que voltaram agora de empréstimo, como o meia Morais e o atacante Edno. Ambos já entraram em campo no duelo contra a Lusa de domingo.
“Eles vão crescer. Precisa ter paciência com o Morais, com o Edno. Às vezes, eles estão fora de sua função pela necessidade”, ponderou Tite, citando o caso do atacante.
Fora isso, o comandante ainda deverá dar novas oportunidades a outros jogadores que estavam esquecidos da torcida. Este é o caso, por exemplo, de Marcelo Oliveira e Éverton Ribeiro, que voltaram e Grêmio Prudente e São Caetano, respectivamente.
