676
1421510460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/17/palmeiras-compra-briga-por-maikon-leite-e-alerta-santos-sobre-punicao-na-fifa.jhtm
Palmeiras 'compra briga' por Maikon Leite e alerta Santos sobre punição na Fifa
O Palmeiras não gostou nada de ver o Santos tentando convencer Maikon Leite a revogar o pré-contrato de cinco temporadas com o clube alviverde para continuar na Vila Belmiro. Em entrevista ao site oficial do Palmeiras, o advogado André Sica explicou que o clube não abrirá mão de contar com o atacante a partir do dia 23 de junho, quando encerrar seu contrato com o Santos, e alertou o alvinegro até sobre uma possível punição na Fifa.
“O Palmeiras vai querer contar com o Maikon Leite a partir do mês de junho, prazo em que foi assinado o pré-contrato. Não existe possibilidade alguma do jogador permanecer no Santos, ao não ser que o clube pague a multa estipulada. A quebra desse pré-contrato gera incidência da multa indenizatória estipulada no próprio contrato”, afirmou Sica.
O advogado reiterou que o acordo assinado entre Palmeiras e Maikon Leite respeitou normas brasileiras e da Fifa e lembrou que o Santos pode ser punido pela entidade máxima de futebol caso tente forçar a barra para a permanência do atacante sem pagar a multa rescisória.
“Caso o Santos insista em influenciar sobre a permanência do atleta, isso pode configurar aliciamento dentro do regulamento da Fifa e gerar punição ao time santista”, concluiu Sica.
Nesta segunda-feira pela manhã, o gerente de futebol santista, Ney Pandolfo, afirmou que o Santos tentaria convencer Maikon Leite a reverter o pré-contrato argumentando que o time do litoral disputará a Libertadores e poderá disputar o Mundial de Clubes.
“Existem históricos de outros atletas que conseguem mudar essa situação de pré-contrato. E nós já comentamos aqui: qual jogador não gostaria de ser campeão da Libertadores e aguardar o fim do ano para disputar o Mundial. Isso é uma arma nossa”, declarou o dirigente.
A insistência santista em manter Maikon Leite vem do interesse do técnico Adilson Batista em aproveitá-lo. No último fim de semana, por sinal, o treinador escalou o atacante entre os titulares da estreia contra o Linense no Campeonato Paulista, e Maikon não decepcionou: marcou dois gols na vitória por 4 a 1.
