677
1310922060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/17/tinga-ve-elenco-palmeirense-qualificado-e-pede-paciencia-a-torcida.jhtm
Tinga vê elenco palmeirense qualificado e pede paciência à torcida
Os pouco mais de 7 mil torcedores que estiveram no Pacaembu no último sábado para acompanhar a estreia do Palmeiras no Campeonato Paulista, contra o Botafogo-SP, não saíram satisfeitos do estádio após o empate sem gols, com a sensação de que nada mudou no time em relação ao ano passado. Mas ainda assim, o elenco pede que a torcida tenha paciência e espere pelas próximas rodadas.
Foi exatamente essa a palavra utilizada pelo volante Tinga. “A gente precisa que a torcida nos ajude e que tenha paciência com o time, porque estamos no início dos treinos e começando a pegar o entrosamento”, afirmou o meio-campista nesta segunda-feira. “No decorrer da temporada as coisas vão melhorar”.
Para Tinga, o Palmeiras teve azar no duelo contra o Botafogo-SP. “Quem viu o jogo viu que a gente teve chances, eu tive duas oportunidades muito boas, mas o goleiro foi feliz e defendeu”, lembrou. “A gente tem que adquirir experiência com os jogos e treinos para que possa ter confiança”.
Apesar das reclamações dos torcedores, que vaiaram e entoaram cantos pedindo novos jogadores, Tinga não vê uma necessidade tão grande de reforços no elenco palmeirense, o qual qualifica como um bom grupo.
“O torcedor tem total liberdade de cobrar, mas o nosso grupo é bom. O que aconteceu foi que a gente não conseguiu alcançar o objetivo, que era a vitória, mas temos um grupo de qualidade”, opinou. “A gente precisa ganhar para mostrar o outro lado do Palmeiras. Reforços são sempre bons, mas o elenco do Palmeiras é competitivo e forte”.
Treino
No primeiro treino desta segunda-feira, na Academia de Futebol, o elenco palmeirense passou por uma sessão física intensa, mesmo sob chuva. O meia Valdivia, que sentiu dores musculares no jogo-treino da última terça-feira contra o Juventus e está vetado para os primeiros jogos do Paulistão, fez um trabalho separado, seguindo programação estipulada pela comissão técnica, preparação física e departamento médico.
Já o goleiro Marcos, que também não participou da estreia contra o Botafogo-SP, e o meia Lincoln, que sofreu um edema na coxa direita durante a partida, não foram a campo nesta manhã. Ambos, assim como Valdivia, não estarão à disposição do técnico Luiz Felipe Scolari no confronto desta quinta-feira, às 21h, contra o Ituano em Piracicaba.
