683
1366200060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/17/sergio-guedes-critica-estreia-precisamos-ter-atitude-de-time-grande.jhtm
Sérgio Guedes critica estreia: "precisamos ter atitude de time grande"
Não foi a estreia que a Portuguesa esperava. Sérgio Guedes, treinador da equipe rubro-verde, mostrou total insatisfação após a derrota para o Corinthians por 2 a 0, no estádio do Pacaembu, no último domingo. Ele lamentou o exagero no número de passes errados, acendeu o sinal de alerta e pediu mais atitude aos seus atletas.
"Não adianta a gente ficar respondendo se a Portuguesa é time grande. Nós precisamos ter atitude de time grande e sei que os profissionais que estão aqui têm condições de render mais, sei que eles podem mais e o clube oferece condições para isso", disparou.
"Nós tivemos algumas chances e não aproveitamos. Depois, assistimos demais o Corinthians e fomos envolvidos. Houve também um número exagerado de passes errados e isso proporcionou um pequeno domínio ao adversário", comentou Sérgio Guedes.
O treinador da Portuguesa acredita que sua equipe tende a crescer, mas já fez um alerta com a derrota na estreia. "Temos em mente que a Portuguesa vai se qualificar, entre os oito ou entre os quatro. Falo isso com respeito aos adversários porque sei que há qualidade”, disse.
”Temos que jogar cada jogo como se fosse o último. Mas não há tranquilidade, porque já acendemos a luz amarela com essa derrota", completou o treinador, que neste domingo promoveu a estreia de três jogadores com a camisa rubro-verde.
Ferdinando e Ivo começaram entre os titulares, enquanto Marcelo Cordeiro entrou na etapa final. "Infelizmente não foi a estreia que eu esperava. Gostaria de começar com o pé direito, mas terei vários jogos pela frente e, com certeza, terei muitas alegrias aqui", afirmou Cordeiro.
O meio-campista Ferdinando seguiu o mesmo discurso. "Foi importante estrear pelo clube, mas é uma pena que o resultado não tenha sido positivo. Agora é levantar a cabeça e pensar no próximo jogo", disse.
