688
1292576460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/ultimas-noticias/2011/01/17/com-astros-de-volta-ao-pais-escale-seu-time-esta-de-volta-para-o-torcedor.jhtm
Com astros em campo, 'Escale seu Time' retorna ao torcedor do UOL Esporte
O ‘Escale seu Time’ do UOL Esporte ganha sua primeira versão de 2011. As equipes se movimentaram durante as férias, trouxeram bons reforços e estão praticamente prontas para o início da temporada. E você pode assumir a função de técnico e definir qual é a formação ideal do seu time para a disputa dos campeonatos estaduais, Copa do Brasil ou Libertadores.
O grande nome que agitou o mercado neste início de ano foi o de Ronaldinho Gaúcho, que acertou com o Flamengo. O clube carioca ainda trouxe o meia Thiago Neves, além do goleiro Felipe. Ajude o professor Vanderlei Luxemburgo a achar a formação ideal da equipe rubro-negra e escale o 11 ideal do Fla.
Ronaldinho se soma aos também pentacampeões em 2002 Ronaldo e Roberto Carlos, do Corinthians, os goleiros Marcos e Rogério Ceni, de Palmeiras e São Paulo, respectivamente, além do meia Ricardinho, do Atlético-MG.
Com transferências atualizadas, novos jogadores e eventuais trocas de posições, o 'Escale seu Time' aproxima ainda mais o internauta da realidade.
Aquele goleiro que costuma falhar na maioria dos jogos e precisa ser colocado na reserva. O atacante que sempre faz gol quando entra na metade do segundo tempo e já merece jogar desde o início. O zagueiro que passa por fase ruim e tem que esquentar o banco por um tempo. Todas essas possibilidades serão levadas em conta por você no 'Escale seu Time'.
De acordo com as opções dentro do elenco da sua equipe, você irá definir a escalação ideal para cada partida, sem a necessidade de ter que pensar em lesões ou cartões vermelhos.
Ao final de todo o processo, você também poderá observar quais são as preferências de outros torcedores de seu time. Posição por posição, os jogadores mais votados irão aparecer com o número e a porcentagem de votos obtidos.
E o internauta também elege o craque da equipe. Entre os atletas que mais se destacam na temporada, você irá optar por aquele que melhor tem honrado a camisa do clube.
Agora mãos à obra. O Atlético-MG foi um dos clubes que mais se mexeu e contratou bons nomes como Mancini, Leonardo Silva, Richarlyson e Jóbson. Qual a formação ideal da equipe? O Santos também se reforçou e trouxe de volta Elano, além de Jonathan, Charles e Aranha. Quem são os nomes que devem compor o timaço ao lado dos craques Neymar e Ganso?
