696
1302991260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/16/sao-paulo-inicia-ano-atipico-com-vitoria-sobre-o-mogi-e-gol-96-de-ceni.jhtm
São Paulo inicia 'ano atípico' com vitória sobre o Mogi e gol 96 de Ceni
O São Paulo começou bem um ano considerado ‘atípico’. Fora da Copa Libertadores, competição que disputou nas últimas sete temporadas, o time do Morumbi derrotou o Mogi Mirim por 2 a 0, fora de casa, na estreia das duas equipes no Campeonato Paulista. Rogério Ceni fez seu 96º gol na carreira, enquanto Marcelinho Paraíba completou. O clube tricolor contabiliza 94 gols para o goleiro, mas lembra que dois gols não foram computados pela Fifa.
Diante dessa nova realidade, o São Paulo passa a dar uma importância maior para uma competição que não vence desde 2005 (entre os grandes, é a equipe com maior jejum). Para o primeiro jogo, Carpegiani decidiu preservar os jogadores que tiveram resultados insatisfatórios nos testes físicos realizados na pré-temporada, como Dagoberto.
Além disso, deve utilizar esse início de competição como espécie de ‘vestibular’ para alguns atletas, como Mazola, que defendeu o Guarani no Brasileiro de 2010 e foi titular neste domingo. Pelo Mogi, o principal desfalque era o experiente Rivaldo, atual presidente e jogador. Sua documentação ainda não foi regularizada.
Mas o Mogi Mirim teve pouco tempo para saber como sua equipe reagiria sem o pentacampeão mundial. Logo aos 4min, Thiago desviou a bola com o braço dentro da área. Pênalti. O goleiro Rogério Ceni cobrou e fez o primeiro gol da equipe no ano. Esse tento deu mais tranquilidade para os visitantes, que quase não foram pressionados.
O Mogi Mirim demonstrava fragilidade ofensiva e transformou o goleiro rival em um mero espectador na etapa inicial. Já o São Paulo ensaiava algumas jogadas pela esquerda com o estreante Juan, enquanto Ilsinho ditava o ritmo da equipe. Mas demonstrou cansaço na parte final do primeiro tempo.
“O sol está muito quente e estamos no início de uma temporada. Sentimos bastante no final dessa primeira parte. Nossa marcação está perfeita. Agora precisamos ter atenção para definir a partida”, comentou Fernandinho. Para sorte do São Paulo, o sol ‘deu um tempo’ no segundo tempo, e a equipe visitante voltou a criar algumas boas oportunidades, com Jean e Fernandinho.
O Mogi Mirim, por outro lado, repetia as mesmas falhas da etapa inicial. Errava passes aparentemente fáceis e pouco finalizava. Quando conseguia, mostrava uma péssima pontaria. A ideia do São Paulo era tentar encaixar um contra-ataque para evitar uma surpresa no final. E conseguiu.
No final, Fernandinho tocou com classe para Marcelinho Paraíba, que tocou para o fundo das redes. “Sentimos muito esse início de temporada. Ainda estamos longe de nossa melhor condição física. Mas o importante foi vencer. Isso dá moral para o restante da competição”, comentou o zagueiro Miranda. 
