697
1431810060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/16/r-carlos-faz-gol-olimpico-e-corinthians-bate-a-lusa-em-teste-para-libertadores.jhtm
R. Carlos faz gol olímpico, e Corinthians bate a Lusa em teste para Libertadores
O Corinthians avisou que priorizará a Libertadores neste começo de ano, usando o Paulista como treino de luxo. O primeiro teste em 2011 foi positivo. Com Roberto Carlos em tarde inspirada, com direito a gol olímpico, e Ronaldo atuando por 75 min, o time alvinegro derrotou a Portuguesa por 2 a 0, neste domingo, no Pacaembu, pelo Estadual.
Com três pontos somados na estreia do Paulista, o Corinthians conta os dias para a disputa da pré-Libertadores. O primeiro duelo contra o Tolima ocorre no dia 26, no Pacaembu. A volta está marcada para 2 de fevereiro, na Colômbia.
Sem reforços em campo na sua estreia na temporada, o Corinthians manteve o sistema 4-4-2 utilizado na reta final do ano passado, com Bruno César próximo aos atacantes Ronaldo e Dentinho. A Portuguesa segurou os principais jogadores que disputou a Série B.
O duelo começou com boas oportunidades ofensivas para os dois lados. A Lusa desperdiçou lance incrível logo aos 5 min. Sem marcação e com Julio Cesar já vencido, Ivo conseguiu chutar para fora, na entrada da pequena área.
O gol desperdiçado pela Portuguesa custou caro. Seis minutos depois, o Corinthians abriu o marcador com o camisa 7 Paulinho, que herdou a camisa de Elias. O tento marcado pelo meio-campista, aliás, teve a cara de Elias.
Paulinho se infiltrou na zaga da Lusa, funcionando como um meia, e chutou no canto após receber belo passe de Bruno César.
Já com o domínio de partida, o Corinthians abriu 2 a 0 com 19 min do primeiro tempo, em um golaço de Roberto Carlos. Em cobrança de escanteio, o lateral-esquerdo surpreendeu a todos e chutou direto, marcando gol olímpico. Paulinho se esquivou da bola, enganando o goleiro Weverton, que ainda arrumava a defesa.
“Vi que o goleiro estava vendo a defesa e chutei rapidinho. Esse foi o meu primeiro gol olímpico [na carreira]”, descreveu Roberto Carlos.
Novo capitão corintiano, Ronaldo aparecia pouco, mas sempre com objetividade quando acionado, dando passes de primeira no ataque. Ele iniciou a jogada do primeiro gol e quase marca o terceiro gol do time no primeiro tempo.
Referências do ataque rubro-verde, Dodô e Heverton eram anulados pela defesa corintiana, que jogava em linha. Ademir Sopa perdeu gol feito na etapa inicial.
Em desvantagem, a Portuguesa passou a atacar com maior intensidade no segundo tempo, mas finalizava pouco. O Corinthians tentava explorar os contragolpes, mantendo apenas Ronaldo isolado na frente.
Dodô teve duas chances de marcar. A primeira chutou por cima e a segunda foi parado por Julio Cesar.
Como de costume, Tite puxou a equipe para trás com os 2 a 0 no placar e sacou Ronaldo, aos 30 min do segundo tempo. Dentinho também foi substituído.
O recuo corintiano chamou a Portuguesa. Em sua melhor oportunidade no segundo tempo, a equipe do Canindé quase marcou, aos 33 min da etapa complementar. Destaque do jogo, Ralf salvou em cima da linha a finalização de Gláuber.
