699
1426507260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/16/rogerio-desabafa-cobra-reforcos-e-diz-se-esta-no-sp-e-nao-ganha-nao-serve.jhtm
Rogério desabafa, cobra reforços e diz: 'Se está no SP e não ganha, não serve'
O capitão do São Paulo, Rogério Ceni, mostrou no último sábado que ainda não engoliu o apático ano da equipe tricolor em 2010. Ao falar pela primeira vez neste ano, o goleiro fez cobranças, pediu reforços e deu um recado para os jogadores que permaneceram no elenco. Primeiro, cobrou uma “mudança de mentalidade” e depois chegou a dizer que “se está no São Paulo e não ganha, não serve”.
“Todos gostaríamos de ter um time cada vez mais forte. É matemática. Perde três, ganha um, além de vir de um ano que não foi fora de série. Lógico que temos de ver dentro de campo, mas espero uma mudança de mentalidade de todos. Só assim vamos suprir a saída de alguns jogadores e a chegada de poucos”, disse o goleiro, em matéria publicada pelo diário Lance!.
“É preciso uma mudança de pensamento e que também cheguem atletas para ajudar. Um time não são só 11. Tem jogadores que se machucam, são expulsos, perde dois na posição, tem jogadores que vão embora no meio do ano... Temos de almejar, querer, mas temos de ter time para fazer isso acontecer”, completou o capitão.
Este ano promete ser especial na carreira do ídolo tricolor, pois ele pode alcançar mais duas marcas históricas. Rogério pode chegar a 1.000 jogos com a camisa do São Paulo – tem 943 – e atingir os 100 gols (tem 93 reconhecidos pela Fifa). No entanto, ele espera mais.
“Se ganhássemos o Paulista e a Copa do Brasil, seria um feito espetacular. Às vezes, você tem uma visão, mas depois começa a competição e é mostrado o contrário. É difícil fazer projeto a longo prazo. Esperamos alguns jogadores. Tem a lateral direita, que precisa de um jogador para o Jean voltar para o meio. Está fazendo bem, mas é o único ali. Com a saída do Ricardo, perdemos  qualidade na frente, apesar de ter a volta do Mazola. O meio de campo esperamos o Lucas. Dependemos de algumas peças para fazer o São Paulo funcionar da maneira que todos querem”, cobrou novamente Rogério.
Apesar de pedir contratações, o goleiro diz que não sabe muito sobre os bastidores do clube. “Sou menos influente do que pensam em sentido de contratações. Não sei qual a real condição financeira. A realidade não é tão boa assim. Não sei como conseguem fazer certas propostas absurdas por aí. Conseguem, mas não sei como fazem. O clube sozinho acredito que é difícil fazer. Tem de ver o que o presidente e a diretoria falam. Mas espero que venham outros jogadores para que o elenco se fortaleça”, afirmou.
Ao longo da carreira, o capitão se acostumou a conquistar títulos e acredita que por isso as cobranças aumentam. “Acho que é natural. Se está no São Paulo, então tem de ganhar. Se está no São Paulo e não ganha, então não serve. Em clube grande é assim. Ganhamos de 2005 a 2008, 2009 batemos na trave e em 2010 nem na trave nos batemos. Então, algo está errado. Faz 20 anos que estou aqui e tenho de ganhar. O São Paulo tem de ganhar. Se não ganhar, tem de trocar de jogadores, porque  precisamos de vitórias. Este ano temos de fazer acontecer alguma coisa positiva para o clube. Mais um ano sem ganhar e o torcedor vai ficar chateado e irritado”, opinou.
Capergiani
Mas se por um lado Rogério reclama da falta de contratações, por outro lado, exalta o trabalho do técnico Paulo César Carpegiani, que já havia treinado o São Paulo de Rogério entre 1999 e 2000.
“[Carpegiani] Voltou melhor. Amadurecido, mais prazeroso de se trabalhar. Continua cobrando. É um cara romântico no futebol. Colocou quatro atacantes quando chegou e isso é raro. Privilegia o jogo de ataque e abre mão do sistema defensivo. Está trabalhando sério, talvez falte uma peça ou outra para ele fazer um time do jeito que gostaria", destacou.
