701
1305540060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/16/keirrison-marca-mas-repete-fraco-desempenho-do-br-10-e-finaliza-so-uma-vez.jhtm
Keirrison marca, mas repete desempenho do BR-10 e finaliza só uma vez
Keirrison segue apagado no Santos. Com moral com o técnico Adilson Batista, o atacante foi titular na goleada sobre o Linense por 4 a 1, no sábado. Fez um gol, em cobrança de pênalti, e só. Foi sua única finalização na partida, mantendo o baixo aproveitamento do Campeonato Brasileiro do ano passado.
No ano passado, Keirrison fez disputou 11 partidas na competição nacional e anotou apenas três gols. Segundo estatísticas do Datafolha, sua média no Brasileiro foi de apenas 0,9 finalização por partida. A expectativa era melhorar esse fraco desempenho.
Dias atrás, o atacante queria recompensar a confiança demonstrada pelo novo treinador da equipe da Vila Belmiro. Disse que desejava repetir seu desempenho de 2009, quando atuava pelo Palmeiras e foi vice-artilheiro do Campeonato Paulista.
Não foi o que se viu na primeira partida. Adilson colocou em campo seu esquema preferido, o 4-3-3. Mas o atacante ainda não conseguiu engrenar. Antes de anotar seu gol, o terceiro da partida, quase não havia tocado na bola. Mesmo após balançar as redes, seguiu apático.
Ao final do jogo, havia finalizado somente uma vez, a do gol. Não deu nenhuma assistência e perdeu cinco bolas. Não bastasse isso, destoou de seus dois companheiros de ataque. Maikon Leite, que já assinou pré-contrato com o Palmeiras, fez dois gols, enquanto Zé Eduardo marcou um e deu assistência para outro.
Além do pífio desempenho na estreia, Keirrison terá uma forte concorrência no elenco. Maikon Leite irá se transferir para o Palmeiras somente em junho. Neymar voltará da seleção brasileira sub-20 e é titular absoluto. Já Diogo, ex-Flamengo, deverá ser anunciado como novo reforço --Zé Eduardo é o único que pode deixar o elenco nos próximos dias (deve acertar com o Genoa-ITA).
