702
1292490060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/16/sem-libertadores-apos-7-anos-sao-paulo-valoriza-estadual-e-tenta-findar-jejum.jhtm
Sem Libertadores após 7 anos, São Paulo valoriza Estadual e tenta findar jejum
O São Paulo se acostumou a programar a Libertadores em seu calendário. Foi assim nos últimos sete anos. O principal torneio continental ficou fora da agenda tricolor em 2011. “Órfão”, o time do Morumbi eleva a importância do Estadual e tenta findar jejum de títulos na competição, a maior entre os grandes.
A última conquista estadual ocorreu em 2005, quando o time dirigido por Emerson Leão empatou com o Santos em Mogi Mirim, local da estreia do time tricolor no Paulistão de 2011. O São Paulo encara o Mogi, neste domingo, às 17h.
A partir do último título tricolor em estaduais, o Santos faturou três paulistas (2006, 2007 e 2010), Palmeiras (2008) e Corinthians (2009).
A falta de compromissos internacionais no 1º semestre será sentida pelo torcedor, frisa Dagoberto.
“É lógico que a Libertadores tem uma motivação diferente. A torcida entende a Libertadores de uma outra forma. Mas a vontade de vencer o Paulistão é a mesma”, comenta Dagoberto, que iniciará a partida deste domingo no banco de reservas.
“Eu não tenho um título paulista. Isso valoriza o currículo de qualquer jogador. O São Paulo não vence o Paulista faz alguns anos. Podem ter certeza que vamos fazer o máximo para conseguir”, acrescenta o zagueiro Alex Silva.
Para a estreia no Estadual, a comissão técnica tricolor optou por preservar os jogadores que tiveram resultados insatisfatórios nos testes físicos realizados na pré-temporada.
Dessa forma, Dagoberto começará a partida contra o Mogi na reserva. Fernandão também é cotado para o banco, mas pode iniciar entre os titulares caso Ilsinho seja vetado horas antes do jogo.
Único reforço que já treina com o elenco profissional, o lateral Juan faz sua estreia na equipe. Willian José, também contratado, defende a seleção sub-20 com outros são-paulinos: Lucas, Casemiro, Henrique, Bruno Uvini e Henrique. Eles só retornam ao São Paulo após o Sul-Americano que a seleção disputa no Peru.
O duelo em Mogi Mirim terá um desfalque “estelar”. Pentacampeão mundial pela seleção, Rivaldo, presidente e jogador do time interiorano, não poderá enfrentar o São Paulo, pois sua regularização não foi feita na CBF. 
Mogi Mirim x São Paulo
Data: 16/01/2011 (domingo)
Local: estádio Romildo Vitor G. Ferreira, em Mogi Mirim (SP)
Horário: 17h (de Brasília)
Árbitro: Rodrigo Guarizo Ferreira do Amaral
Auxiliares: Daniel Paulo Ziolli e Maria Eliza Correia Barbosa
Mogi Mirim
João Paulo; Niel, Thiago Alves, Audálio e João Paulo Gomes; Val, Baraka, Paulo Isidoro e Rodrigo; Ricardinho e Roberto Jacaré
Técnico: Antônio Carlos Zago
São Paulo
Rogério Ceni; Jean, Alex Silva, Miranda e Juan; Rodrigo Souto, Carlinhos Paraíba, Cleber Santana e Ilsinho; Fernandinho e Mazola
Técnico: Paulo César Carpegiani
