703
1292490060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/16/felipao-projeta-evolucao-do-palmeiras-nas-proximas-rodadas-e-aguarda-reforcos.jhtm
Felipão projeta evolução do Palmeiras nas próximas rodadas e aguarda reforços
O Palmeiras deixou o Pacaembu vaiado pela sua torcida após o empate por 0 a 0 contra o Botafogo, sábado, na estreia no Paulista. Luiz Felipe Scolari reconhece que o time deveu futebol, mas acredita que a tendência é que os jogadores apresentem melhor rendimento nas próximas rodadas.
De acordo com o técnico, é praticamente impossível cobrar alto rendimento do elenco em pouco mais de 10 dias de treinamento pós férias. As melhorias serão sentidas daqui uma semana, complementa.
“Seria preciso mais uma semana [de treinamento] no mínimo. Quem conhece a parte física sabe que o mínimo de trabalhão são 3 ciclos, somando 21 dias. Com 10 dias não dá. Poderia começar daqui uma semana ou mais de 10 dias. As equipes estariam na sua plenitude”, comentou Felipão.
“Já será possível notar evolução a cada treino”, acrescentou.
Substituído aos 35 min do 2º tempo, o atacante Kleber reforça o discurso de Felipão.
“Treinamos apenas 10 dias. O Botafogo está há mais tempo treinando. A perna pesa. Sabemos que temos que melhorar a parte física. A gente vai melhorar, garanto que depois do terceiro ou quarto jogo”, diz Kleber.
Novidades para a próxima rodada
Felipão admite que o elenco necessita de reforços para praticamente todos os setores, mas evita críticas à diretoria em público.
Para o compromisso diante do Ituano, quinta-feira, às 21h, em Itu, o Palmeiras espera poder utilizar suas quatro contratações feitas na temporada: o zagueiro Thiago Heleno, o lateral Cicinho, o volante João Vitor e o atacante Adriano Michael Jackson.
Alvo do Palmeiras, o meia Alex informou que negocia sua saída do Fenerbahce. A chegada do atleta ao Palestra Itália é considerada improvável, comentou Felipão.
“Gente, pelo amor de Deus. Ele tem proposta do Fenerbahce. O contrato dele é longo. A ‘Passione’ [novela] do Ronaldinho já acabou. Não comece outra”.
