704
1292490060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/16/santo-andre-tenta-se-reerguer-no-paulista-americana-faz-estreia-oficial.jhtm
Santo André tenta se reerguer no Paulista; Americana faz 'estreia' oficial
O Santo André iniciou 2010 como grande surpresa do futebol paulista. Quase desbancou os meninos do Santos e por pouco não faturou o último título estadual. Depois, se desfez dos principais jogadores, entrou em crise e acabou rebaixado para a Série C do Brasileiro. Com o objetivo de se reerguer através do Paulista, o clube do ABC faz sua estreia na edição de 2011 diante do Noroeste, em Bauru, neste domingo, às 19h30 (horário de Brasília).
O Santo André, porém, não poderá contar com quatro jogadores recém-contratados: o zagueiro Anderson, o volante argentino Mário Jara e os atacantes Luciano Fonseca e Igor. Nenhum dele está com a documentação regularizada, o que complica os planos do técnico Pintado, responsável pela reformulação da equipe após a queda no final de 2010.
No mesmo horário, a Ponte Preta visita o Mirassol no estádio Municipal de Mirassol, agora sob o comando de Gilson Kleina. “Temos que fazer valer. Vamos fazer com que esse grupo entenda que o comprometimento que é o título, vai dar muito valor profissional de cada um e, sinceramente, entrar na história da Ponte Preta seria um privilégio”, afirmou o treinador. Também às 19h30, o Paulista recebe o Ituano, na cidade de Jundiaí.
O Americana enfim faz sua estreia em competições oficiais neste domingo. A ‘vida’ do clube, ex-Guaratinguetá, comandando por Edinho Nazareth, tem início em duelo diante do Bragantino, no estádio Dr. Augusto Schimidt Filho, na cidade de Rio Claro, às 17h (horário de Brasília).
O presidente do Bragantino declarou que a equipe, que manteve o técnico Marcelo Veiga, poderá dar trabalho na competição. “Estamos mantendo a maioria do elenco de 2010 que já está entrosado e deve realizar um bom campeonato. Dependendo das seis primeiras rodadas, estaremos brigando entre os oito melhores do estado”, afirmou.
Apesar da liberação do Décio Vitta, o Americana receberá o Bragantino na cidade de Rio Claro, no estádio Dr. Augusto Schimidt Filho. Isso devido ao Estatuto do Torcedor, que estabelece um prazo de oito dias para mudanças de mando de campo.
Confira os jogos deste domingo pelo Campeonato Paulista:
17h - Mogi Mirim x São Paulo
17h - Corinthians x Portuguesa
17h - Americana x Bragantino
19h30 - Noroeste x Santo André
19h30 - Mirassol x Ponte Preta
19h30 - Paulista x Ituano
