705
1292490060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/16/sem-reforcos-corinthians-abre-ano-contra-portuguesa-e-testa-base-da-libertadores.jhtm
Sem reforços, Corinthians abre ano contra Portuguesa e testa base da Libertadores
A temporada de 2011 começa neste domingo para o Corinthians. Quem for ao Pacaembu para acompanhar a rodada de abertura do Campeonato Paulista verá um time parecido com o que encerrou o último Brasileirão. A diretoria não conseguiu contratar nenhum nome de peso, e Tite utilizará antigos reservas para substituir William e Elias, que deixaram o clube. Leandro Castan entra na zaga e Paulinho no meio.
Do outro lado estará a Portuguesa, também com poucas novidades em relação à equipe que terminou a Série B em quinto lugar e não obteve o acesso à elite nacional. O veterano Dodô segue como principal nome do elenco lusitano.
O duelo, que começa às 17h, será o primeiro teste para a base corintiana que entrará em campo pela Pré-Libertadores nos dias 26 de janeiro e 2 de fevereiro. Serão poucas mudanças da escalação de domingo para a partida contra o Deportes Tolima, da Colômbia, até por conta da dificuldade para reforçar o elenco.
Os desfalques para a estreia no Paulistão são Alessandro e Jorge Henrique. O primeiro ficou fora da pré-temporada porque contraiu catapora e provavelmente não será aproveitado diante do Tolima. Moacir o substituirá na lateral direita durante o mês de janeiro.
O segundo apresenta um histórico de lesões musculares e recebe um tratamento especial da comissão técnica.
Apesar do foco na Libertadores, Tite enalteceu o Estadual. "Quer ver como o Paulista é importante, pergunta para quem perde. Ele vai sentir como é importante. Eu valorizo, sim, e vejo como é importante para alavancar a confiança, ritmo e força para os torneios paralelos. Uma competição consolida a outra."
No Canindé, o técnico Sérgio Guedes optou por não revelar quem serão os titulares no estádio municipal. Na última sexta-feira, comandou um trabalho tático com portões fechados à imprensa.
“Tivemos pouco tempo de preparação, mas tentamos aproveitar da melhor maneira possível. O time já está definido, mas vocês [jornalistas] só saberão no domingo”, comentou.
A Portuguesa defende um tabu de oito anos sem perder para o Corinthians no Pacaembu. O último revés ocorreu em novembro de 2002, 5 a 2. Desde então, aconteceramm quatro encontros, todos pelo Paulistão, com uma vitória lusitana (2006) e três empates (2003, 2005 e 2009).
CORINTHIANS X PORTUGUESA
Data: 16/01/2011, domingo
Horário: às 17h
Transmissão na TV: PFC
Local: estádio do Pacaembu, em São Paulo
Árbitro: Luiz Flavio de Oliveira
Auxiliares: David Botelho Barbosa e Maiza Teles Paiva
Corinthians
Júlio César; Moacir, Chicão, Leandro Castan e Roberto Carlos; Ralf, Jucilei, Paulinho (Danilo) e Bruno César; Dentinho e Ronaldo
Técnico: Tite
Portuguesa
Weverton; Paulo Sérgio, Preto Costa, Domingos e Fabrício; Gláuber, Ademir Sopa, Ferdinando e Marco Antônio; Dodô e Héverton
Técnico: Sérgio Guedes
