712
1339804860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/15/trio-ofensivo-funciona-e-santos-estreia-no-paulista-com-tranquila-goleada.jhtm
Trio de 'esquecidos' funciona, e Santos estreia no Paulista com goleada
Dois já estão quase fora do clube (Zé Eduardo e Maikon Leite) e o outro (Keirrison) ainda não havia engrenado no Santos. Mesmo assim, o trio ofensivo escolhido pelo estreante Adilson Batista para a abertura do Campeonato Paulista deu certo e foi protagonista da goleada diante do Linense por 4 a 1, na noite deste sábado, em Lins.
O time da Vila Belmiro entrou em campo com uma equipe bem distante daquela que deverá ser a base na temporada. Alex Sandro, Danilo, Alan Patrick e Neymar, servindo à seleção brasileira sub-20, Arouca, Charles, Jonathan e Ganso, vetados pelo departamento médico, e Elano, por questões burocráticas, não atuaram.
Mas isso não atrapalhou o desempenho dos visitantes. Adilson Batista escalou o time com seu esquema tático preferido, o 4-3-3. No ataque, dois jogadores que estão próximos de deixar o time --Maikon Leite, que tem um pré-contrato assinado com o Palmeiras, e Zé Eduardo, que deve atuar na Europa. Além disso, escalou Keirrison.
E o trio acabou sendo decisivo. O Linense demonstrou muita fragilidade durante o primeiro tempo. E o Santos não perdoou a apatia do recém-promovido rival. Logo aos 8min, Zé Eduardo fez bela jogada pela esquerda e cruzou para Maikon Leite, livre, cabecear e fazer o primeiro gol da competição.
O gol foi suficiente para que os visitantes encontrassem mais espaços. Aos 33min, Zé Eduardo, um dos melhores em campo, recebeu na esquerda e tocou com categoria por cima de Paulo Musse. O goleiro ainda tocou na bola, mas não evitou o segundo. Depois, aos 40min, Keirrison sofreu pênalti. O próprio atacante cobrou e fez 3 a 0.
“Meu pensamento é apenas no Santos. Estamos deixando o jogo ficar fácil, trocando passes bem rápidos e marcando os gols”, comentou o atacante Maikon Leite. “Não conseguimos jogar. Nossa equipe criou pouco. Precisamos melhorar bastante no segundo tempo”, lamentou Tarracha.
Diante disso, o Linense precisava mudar de postura na etapa final. Voltou melhor e até teve chances para diminuir o marcador. Logo aos 7min, Fausto viu o goleiro Rafael defender uma cobrança de pênalti e, no minuto seguinte, acertou uma bola na trave.
Os erros, que poderiam dar novo ânimo ao Linense, custaram caro. O rápido ataque voltou a funcionar. Aos 21min, Maikon Leite dominou pela esquerda, foi para o meio e bateu forte, sem defesa para o goleiro Paulo Musse. 4 a 0. No final, Fausto fez o gol de honra do Linense. “Foi um bom início de competição. O Santos está de parabéns”, destacou o lateral-esquerdo Léo.
