713
1326636060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/15/del-nero-defende-formato-mata-mata-e-rechaca-fim-dos-estaduais.jhtm
Del Nero defende formato mata-mata e rechaça fim dos estaduais
O presidente da Federação Paulista de Futebol (FPF), Marco Polo Del Nero partiu em defesa do novo formato do Campeonato Paulista neste sábado, argumentando que o os mata-matas darão mais emoção aos jogos. Em entrevista a um jornal esportivo, o dirigente também rebateu as sugestões de eliminar os torneios estaduais do calendário nacional.
O Paulistão começa neste sábado com uma novidade no regulamento. Após a primeira fase, os oito melhores classificados disputam as quartas de final e as semifinais em um mata-mata de jogo único. Somente a final será realizada em jogos de ida e volta.
O presidente da FPF defende o formato, dizendo que ele obrigará os times a jogarem no ataque e dará mais emoção nas partidas. “Ele acrescenta mais emoção. As equipes vão ter que entrar para ganhar o jogo pois, se empatar, vai para os pênaltis”, argumentou o dirigente em entrevista ao jornal Marca Brasil.
Questionado sobre as reclamações de técnicos e atletas que este é um modelo injusto, o dirigente citou o Mundial da Fifa. “É igual na Copa do Mundo, a injustiça começa lá, não? Estes jogadores precisam lembrar que eles podem se classificar em oitavo”, afirmou o presidente, lembrando também que as mudanças foram colocadas em votação.
Os torneios estaduais, frequentemente criticados por inchar o calendário nacional, também foram defendidos pelo presidente. “O Paulista é o segundo campeonato que mais paga, só fica atrás do Brasileiro, mas está na frente da Libertadores e Copa do Brasil”, afirmou Del Nero.
O presidente também comentou a interdição dos estádios paulistas. “O problema é que vai lá um oficial da Polícia Militar e pede um gradil azul e amarelo em um local. Aí o dirigente chama o PM novamente. Mas o policial que chega sugere que pinte de outra cor”, reclamou o Del Nero. “Isso acontece porque o Estatuto pode ser interpretativo”.
O mandatário da FPF questionou a redução do número de torcedores nos estádios, argumentando que a televisão e os pacotes pay-per-view estão roubando este público. “Temos que fazer uma festa que atraia o torcedor”.
