715
1300183260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/15/corinthians-inicia-paulistao-sem-reforcos-pela-primeira-vez-em-cinco-anos.jhtm
Corinthians inicia Paulistão sem reforços pela primeira vez em cinco anos
Ano novo, time velho. O torcedor do Corinthians será tomado por uma sensação de "deja vu" quando sua equipe estrear no Campeonato Paulista de 2011, neste domingo, contra a Portuguesa. Todos os 11 titulares já estavam no time que, apesar da boa campanha e do terceiro lugar no Campeonato Brasileiro, fracassou na tentativa de conquistar um título no ano passado, o do centenário do clube.
Desde 2006 o Corinthians não iniciava a competição estadual sem nenhuma novidade em campo. Naquela ocasião, o título nacional de 2005 referendou a qualidade dos jogadores. Com astros como Nilmar e Tevez, entretanto, o Paulistão teve início com derrota por 1 a 0 para o Noroeste.
O técnico Tite só poderá contar com um dos quatro contratados até o momento. O zagueiro Wallace, incógnita após campanha no rebaixado Vitória, deve ficar como opção no banco de reservas. Mesmo com a aposentadoria do ex-titular e capitão William e  Paulo André ainda se recuperando de lesão, a dupla defensiva será formada pelos remanescentes Chicão e Leandro Castán.
O atacante Willian, o meia peruano Luis Ramírez e o lateral-esquerdo Fábio Santos ainda não se apresentaram e sequer se concentram com os relacionados para a estreia. Mas o técnico Tite minimizou a falta de reforços e preferiu ressaltar a importância do duelo contra a Portuguesa.
“Os atleta que estão chegando passam por uma fase de avaliação antes do jogo. O jogo da Portuguesa é o desafio que nós temos. Nos últimos dois anos nós não começamos vencendo. Nós temos aí um desafio de reproduzir o desempenho e poder vencer o clássico”, disse.
Apesar de não ter concretizado, o Corinthians sonhou alto com as contratações. Tentou trazer o atacante Adriano, que permaneceu na Roma, e fez uma proposta de 7 milhões de euros para Luís Fabiano. O Sevilla, no entanto, não quis liberar o jogador. O próprio presidente Andrés Sanchez admitiu que estava difícil contratar porque todos estavam pedindo muito dinheiro.
Tite alertou para a necessidade de contar com mais um centroavante no elenco. “Há necessidade. É ideia do Andrés trazer um jogador para essa função, de qualidade e experiência. Eu sei que está sendo trabalhado. Não posso jogar com data, não posso ter essa pretensão. Nós estamos correndo atrás, eu sei, e nós vamos em busca”’, disse.
O início de ano sem novidades contradiz o passado recente do Corinthians. No ano passado, tomado pela empolgação do centenário, o clube foi às compras. No primeiro jogo do Paulista, empate por 1 a 1 contra o Monte Azul, os recém-contratados Iarley e Tcheco foram titulares.
 
Em 2009, o time dirigido por Mano Menezes conquistou o título estadual, mas demorou a engrenar. A grande contratação, Ronaldo, disputou o primeiro jogo no Campeonato Paulista apenas na 12ª rodada, quando marcou o gol do empate por 1 a 1 contra o Palmeiras. No entanto, na estreia, os também atacantes Jorge Henrique e Souza participaram do 2 a 2 diante do Barueri, além de Túlio, que também fazia seu primeiro jogo.
 
A maior transformação ocorreu em 2008. O Corinthians havia acabado de ser rebaixado no Campeonato Brasileiro e reformulou boa parte do elenco. Na vitória por 3 a 0 sobre o Guarani, no pontapé inicial do torneio, sete jogadores eram novos no Parque São Jorge: o lateral-direito Alessandro, os zagueiros Chicão e William, o lateral-esquerdo André Santos, o volante Perdigão, o meia Marcel e o atacante Acosta. Alguns deles formaram a base que conseguiu o acesso na Série B e conquistou títulos na temporada seguinte.
Em 2007, o modesto reforço do atacante Jaílson foi o único escalado por Emerson Leão no triunfo contra a Ponte Preta, 3 a 1, que abriu o Paulistão.
