716
1297760460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/15/santos-coleciona-desfalques-e-usa-renegados-de-2010-em-estreia-ante-o-linense.jhtm
Santos coleciona desfalques e usa 'renegados de 2010' em estreia ante o Linense
O Santos encara uma legião de desfalques – nove jogadores - e o Linense neste sábado, às 19h30, em Lins, pela primeira rodada do Campeonato Paulista. Por conta disso, Adilson Batista inicia o ano dando oportunidade para jogadores que pouco espaço tiveram no clube na temporada passada.
Adriano, Rodrigo Possebon, Robson e Maikon Leite serão titulares na primeira partida do ano, diferentemente do que aconteceu em boa parte de 2010.
A modificação radical não é intencional. Ela se deve ao fato de Adilson não poder contar com Alex Sandro, Danilo, Alan Patrick e Neymar, servindo à seleção sub-20, Arouca, Charles, Jonathan e Ganso, vetados pelo departamento médico, e Elano, por questões burocráticas.
O time ideal está longe de ser o escaldo diante do Linense. A exceção fica por conta dos do goleiro, Rafael, e dos dois zagueiros, Durval e Edu Dracena.
O esquema tático testado para o jogo, o 4-3-3, é o preferido do treinador. Apesar disso, ele não imagina ver o Santos com a “cara de Adilson” em campo.
“É cedo ainda para falar. As pessoas cobram a cara do time com três, quatro jogos disputados no ano, e assim não dá! Preciso de um tempo maior para conhecer o atleta, e ele entender o jeito que eu gosto. Só que no Brasil, infelizmente, a paciência é pequena, e o resultado tem que ser imediato”, destacou Adilson.
Em busca de um triunfo na estreia, o treinador escala até jogadores com aparente saída iminente do Santos. São os casos de Maikon Leite e Zé Eduardo, em negociação com outros clubes.
“Eles vão jogar até porque não tenho outras opções”, disse o treinador, que vai levar ao banco de reservas apenas Moisés como opção para o ataque.
O Linense chega para encarar o Santos como o atual campeão estadual da Série A-2. A equipe comandada por Vilson Taddei tem como principal astro o atacante Pedrão. Ele foi o artilheiro do Paulista em 2009, com 16 gols defendendo o Barueri.
Na época, jogando pelo Palmeiras, o vice-artilheiro da competição foi Keirrison, com 13 gols. Do meio para frente, ele é o único jogador titular do Santos contra o Linense que também faz parte do ‘time ideal’ de Adilson.
“O Santos está se formando. Chegaram jogadores novos, e a equipe está procurando corrigir os defeitos. A cada dia estamos melhorando, e estamos focados para começar bem contra o Linense”, avisou Keirrison.
LINENSE X SANTOS
Data: 15/01/2011, sábado
Local: Gilberto Siqueira Lopes, Lins (SP)
Horário: 19h30min (horário de Brasília)
Árbitro: Rodrigo Braghetto (SP)
Assistentes: Mario Nogueira da Cruz e Carlos Augusto Nogueira Júnior (SP)
Linense
Paulo Musse; Eric, Samuel, André Turatto e Tarracha; André Bilinha, Vagner, Gilsinho e Rodrigo Guarú; Fausto e Pedrão.
Técnico: Vilson Taddei
Santos
Rafael; Pará, Durval, Edu Dracena e Léo; Adriano, Possebon e Robson; Zé Eduardo, Keirrison e Maikon Leite
Técnico: Adilson Batista
