717
1295082060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/15/palmeiras-estreia-contra-o-botafogo-para-apagar-imagem-ruim-de-2010.jhtm
Palmeiras estreia contra o Botafogo para apagar imagem ruim de 2010
Ano novo, vida nova. É com esse lema e a esperança de dias melhores que o Palmeiras estreia oficialmente em 2011. Às 19h30 deste sábado, no Pacaembu, a equipe enfrenta o Botafogo pela primeira rodada do Campeonato Paulista com uma meta imediata: apagar a má impressão da última temporada e mostrar que este ano pode reservar coisas melhores para sua torcida.
“O torcedor tem que estar descontente, desconfiado, mas tem que saber que esse grupo vai fazer o seu melhor. Não podemos ficar pensando no passado, temos que pensar no futuro. Temos uma boa equipe, só depende do nosso trabalho", argumentou Luiz Felipe Scolari.
A equipe pouco mudou. Apenas três reforços chegaram: Thiago Heleno, Cicinho e Adriano Michael Jackson (Maikon Leite acertou para o meio do ano). Nenhum deles pode jogar neste sábado. Em campo, então, o torcedor verá um time que já conhece bem, com jogadores que participaram das fracas campanhas de 2010.
O Palmeiras vacilou nos quatro campeonatos que disputou no ano passado. Foi 11º no Paulistão, 10º no Brasileiro, caiu nas quartas de final da Copa do Brasil diante do Atlético-GO e na Sul-Americana, quando viu a possibilidade real de título, fracassou em casa diante do Goiás e sofreu uma traumática eliminação nas semifinais.
Mas alguns fatores fazem a torcida acreditar em dias melhores. O primeiro deles é o fato de Felipão ter planejado a pré-temporada e indicado reforços. Depois de chegar durante o Brasileiro, logo após a parada para a Copa do Mundo, o respeitado comandante pôde preparar o time da sua maneira.
A mesma lógica serve para Valdivia. A expectativa neste caso é ainda maior. O chileno também chegou ao Palestra Itália durante a temporada, não se preparou como o restante do elenco e pagou caro por isso. Uma lesão muscular o atrapalhou em campo e causou muita polêmica, com consequências que chegaram até as férias, no episódio em que ele se recusou a assinar um documento se comprometendo a não praticar atividades físicas.
O camisa 10 será desfalque neste sábado justamente para não acelerar o retorno de maneira precipitada. A comissão técnica fez um planejamento específico para Valdivia para reduzir os riscos de novas lesões. Felipão sabe da importância do chileno para o time. Marcos, preservado, também não joga, assim como Pierre, submetido a uma cirurgia no pé direito.
Não bastassem os desfalques, o treinador ainda está preocupado com o mau tempo. “Tomara que não tenha uma chuva como hoje [ontem] à tarde, porque aí não se joga futebol mesmo. E como vamos jogar depois de só dez dias treinando, se tiver um gramado pesado e chuva a nossa desvantagem em relação ao Botafogo fica 20% maior da que já existe em termos de preparação.”
PALMEIRAS X BOTAFOGO-SP
Data: 15/01/2011 (sábado)
Local: estádio do Pacaembu, em São Paulo (SP)
Horário: 19h30 (de Brasília)
Árbitro: Márcio Roberto Soares (SP)
Auxiliares: Marcio Luiz Augusto (SP) e Fabricio Porfirio de Moura (SP)
Árbitros adicionais: Regildênia de Holanda Moura (SP) e Norberto da Silveira (SP)
Transmissão: Pay-per-view
Palmeiras
Marcos; Vitor, Maurício Ramos, Danilo e Rivaldo; Márcio Araújo, Marcos Assunção, Tinga e Lincoln; Luan e Kleber
Técnico: Luiz Felipe Scolari
Botafogo
Júlio César; Dida, Dirceu, Augusto e Andrezinho; Rodrigo Soares, Leandro Carvalho, Paulinho e Ramon; Assisinho e André Neles
Técnico: Roberto Fonseca
