718
1292403660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/15/sao-paulo-reduz-medalhoes-no-elenco-e-usa-estadual-como-vestibular-a-jovens.jhtm
São Paulo reduz medalhões no elenco e usa Estadual como 'vestibular' a jovens
Ao contrário do Campeonato Brasileiro, que pode encaminhar uma equipe para a Libertadores e Copa Sul-Americana, o Paulistão, teoricamente, “não leva a nada”. Com menos pressão, o São Paulo trata o Estadual como a competição ideal para o experimento de vários atletas oriundos da base.
Os jovens são as esperanças da diretoria do São Paulo, que fez ajustes em sua política no departamento de futebol. Foram embora os medalhões Richarlyson, Jorge Wagner e Ricardo Oliveira. Em breve será a vez de Miranda. Em seus lugares foram enxertados jogadores ainda pouco familiarizados com a torcida.
Terão espaço no torneio os atacantes Mazola e Lucas Gaúcho, o lateral Diogo, o zagueiro Bruno Uvini e os meio-campistas Zé Vitor e Wellington.
Mazola traduz o raciocínio do clube. Revelado no clube e destaque do Guarani no Nacional de 2010, o atacante encara o Paulista como um “vestibular”. Ele sabe que um mau desempenho nos primeiros jogos representará um novo empréstimo. O Atlético-PR já avisou que recebe o atacante caso seja reprovado pelo São Paulo nos “testes”.
Para a estreia do São Paulo diante do Mogi Mirim, às 17h, em Mogi, Mazola será utilizado como titular.
“Vai depender dele [continuar no São Paulo]. Eu escalo o jogador, não tenho preferência por A ou B. O Mazola está aí para ser observado e vai jogar sim. É um jogador que tem força, qualidade. Vou ser justo com todos os outros”, avisou o técnico Paulo César Carpegiani.
Alegando que não houve tempo suficiente para a recuperação física do elenco, o treinador do São Paulo deixará Dagoberto e Fernandão na reserva neste domingo. Os dois ainda não têm condições de disputar uma partida inteira, avalia Carpegiani.
O São Paulo enfrentará o Mogi Mirim com Rogério Ceni, Jean, Miranda, Alex Silva e Juan; Rodrigo Souto, Carlinhos Paraíba, Cleber Santana e Ilsinho; Fernandinho e Mazola.
