719
1292403660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/15/prudente-espera-repetir-boa-campanha-de-2010-oeste-e-sao-caetano-reeditam-semi.jhtm
Prudente espera repetir boa campanha de 2010; Oeste e São Caetano reeditam semi
O Grêmio Prudente chegou perto do título paulista no ano passado – ficou com o terceiro lugar, à frente de grandes clubes como Palmeiras, Corinthians e São Paulo. Nesta edição do Estadual, a equipe agora comandada por Rogério Micale espera repetir o bom desempenho de 2010. E a primeira missão acontece neste sábado, às 19h30 (horário de Brasília), no estádio Primeiro de Maio.
O adversário é o São Bernardo, que faz sua estreia na elite do Campeonato Paulista. “Vamos estrear em um campeonato difícil onde o tempo de preparação foi curto, mas a motivação é alta, o grupo respondeu muito bem aos treinos da semana e a expectativa é de uma boa estreia”, afirmou o treinador do time de Presidente Prudente.
Em busca de mais uma boa campanha, o Grêmio Prudente trouxe 18 novos jogadores no início da temporada. Micale, no entanto, não poderá contar com quatro deles amanhã. O zagueiro Rodrigo Arroz, os volantes Alceu e Mantega e o atacante Tiago Tremonti vieram de transferências internacionais e a janela para negociações do exterior abre só a partir do dia 15.
O Grêmio Prudente deve entrar em campo com a seguinte formação: Sidney, Bruno Ribeiro, Anderson Luis, Nino e Raí; Anderson Pedra, Henrique, Francismar e Saldanha, Rhayner e Rômulo.
No mesmo horário (19h30, horário de Brasília), também neste sábado, o São Caetano faz a sua estreia diante do Oeste de Itápolis, no estádio dos Amaros, na reedição da semifinal do Troféu do Interior do ano passado – o time do ABC acabou ficando com a vaga na final, mas perdeu para o Botafogo-SP na decisão.
Neste ano, o Oeste é comandando por Ademir Fonseca, campeão paulista pelo Ituano em 2002. O São Caetano, do treinador Toninho Cecílio, espera por dificuldades, apesar da manutenção da maior parte do elenco que encerrou a Série B no ano passado e das qualificadas contratações.
Toninho Cecílio deve escalar cinco novos reforços entre os titulares para a estreia: o lateral-direito Paulo César, o lateral-esquerdo Berg, o volante Ricardo Conceição, o meia Walter Minhoca e o atacante Vandinho. A única exceção é o zagueiro Júlio Santos, vindo do futebol francês, que só deve ter o nome inscrito no Boletim Informativo Diário na próxima semana.
“Será uma estreia das mais difíceis. O Oeste montou uma bela equipe e os atletas que atuaram conosco em 2010 são muito qualificados. Além disso, eles conhecem a minha forma de pensar o jogo e as características dos nossos atletas. Espero que nós possamos superar a desvantagem na questão física”, analisou
A provável escalação do São Caetano é: Luiz; Artur (Paulo César), Anderson Marques, Marcelo Batatais e Bruno; Romário, Ricardo Conceição, Luciano Mandi (Walter Minhoca) e Aílton; Henrique Dias e Eduardo.
