720
1292403660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/15/tecnicos-dos-quatro-grandes-entram-no-paulista-em-busca-de-titulo-inedito.jhtm
Técnicos dos quatro grandes entram no Paulista em busca de título inédito
Adílson Batista, Luiz Felipe Scolari, Paulo César Carpegiani e Tite. Os atuais técnicos dos quatro maiores clubes paulistas somam inúmeras conquistas fora das quatro linhas: Copa do Brasil, Copa Libertadores e até Copa do Mundo. Porém, um título em específico não consta no currículo de nenhum deles, o de campeão paulista.
Destes nomes, Felipão foi quem chegou mais perto. Durante a sua primeira passagem pelo Palmeiras, perdeu o título para o rival Corinthians em 1999, pouco depois de ter conquistado a América. Tite e Carpegiani já participaram do Campeonato Paulista como técnicos, mas não tiveram sucesso, enquanto Adílson faz sua estreia na competição por um time grande (iniciou a carreira no Mogi Mirim).
“Vejo um campeonato equiparado, difícil, as equipes do interior com mais tempo de preparação, que levam vantagem no início, mas os grandes devem ser respeitas. O Santos entra forte”, comentou Adilson.
De 2006 para cá, os quatro clubes tinham a presença dos já campeões paulistas Muricy Ramalho e, principalmente, Vanderlei Luxemburgo. O técnico carioca participou do Paulistão até 2009, conquistou o bicampeonato pelo Santos (em 2006 e 2007) e tirou o Palmeiras de uma fila de 12 anos no Estadual, faturando o torneio de 2008.
Já o atual comandante do Fluminense passou em branco entre 2006 e 2010 (entre passagens por Palmeiras e São Paulo), mas já havia vestido a faixa de campeão paulista no ano de 2004, comandando o São Caetano. Neste ano de 2011, o Estadual não conta mais com os dois medalhões. Porém, a briga pelo primeiro título paulista destes técnicos promete ser disputada.
Embora o foco no Parque São Jorge esteja na Libertadores, Tite falou sobre a pressão que envolve o Paulistão. "Ela vai existir pela grandeza do Corinthians. Eu sei que ela tem desde o primeiro dia que eu cheguei aqui. É o ano do centenário, ou ano do pós-centenário, o ano que ganhou ou o ano que não ganhou. Tem de saber o caminho para vencer", observou.
Dois treinadores entram como campões
Entre os 20 treinadores que inicialmente irão participar esta edição, dois deles possuem os títulos de campeões paulistas em seus currículos. Trata-se de Ademir Fonseca, que irá comandar o time do Oeste de Itápolis, e de Ruy Scarpino, treinador do São Bernardo.
Ambos participaram da campanha vitoriosa do Ituano em 2002. Ruy Scarpino iniciou no comando e durante o campeonato deixou o cargo nas mãos de Ademir Fonseca, que levou o time de Itu até a conquista.
Neste ano, o Campeonato Paulista aconteceu paralelamente ao torneio Rio-São Paulo e não contou com os clubes grandes, que participaram apenas de uma "fase final", denominada Super Paulistão, no qual o Ituano foi o vice-campeão – sendo derrotado pela equipe do São Paulo.
