723
1429045260000
http://esporte.uol.com.br/futebol/ultimas-noticias/2011/01/14/felipao-admite-negociacao-com-os-jovens-atacantes-kelvin-e-max-pardalzinho.jhtm
Felipão admite negociação com os jovens atacantes Kelvin e Max Pardalzinho
A torcida do Palmeiras sonhou com Adriano Imperador, Ronaldinho Gaúcho e ainda alimenta a esperança de ver o retorno do meia Alex. Por enquanto, contudo, terá que se contentar com reforços o menos conhecidos. E duas revelações que estão na mira alviverde são os atacantes Kelvin e Max Pardalzinho.
Kelvin tem apenas 17 anos e está integrado ao elenco profissional do Paraná. Max Pardalzinho, por sua vez, rescindiu com o Vila Nova e foi comprado por um grupo de empresários, sendo repassado ao Rentistas-URU por Juan Figer. Ele é um atacante que joga aberto pela esquerda, atuando como um ponta.
“São jogadores jovens e temos algumas informações. O Kelvin tem boa possibilidade de jogar pelo menos um ano no Brasil e depois se transferir para um grande clube [de fora]. E o Pardalzinho é um ponta de velocidade, não tem um grande currículo, mas é um bom jogador”, resumiu Felipão.
O treinador admitiu que negociações com a dupla de garotos estão em andamento e podem ser finalizadas até a próxima semana. “Se a situação evoluir de acordo com o que estamos pensando, contratar o Pardalzinho seria como subir um jogador dos juniores.”
Até agora, o Palmeiras acertou com quatro reforços: Thiago Heleno, Cicinho, Adriano Michael Jackson e Maikon Leite. Os três primeiros já treinam na Academia de Futebol, mas ainda não têm condições de jogo. Já Maikon Leite assinou um pré-contrato e deve ficar no Santos até o meio do ano.
“A nossa equipe atual já é boa, não é porque não chegaram Messi, Garrincha ou Pelé que não temos um time de qualidade. Temos algumas deficiências que procuramos corrigir com a chegada de alguns reforços que não têm tanto currículo, mas jogador com fome é diferente. É bom trabalhar com jogador que quer ganhar mais e quer brigar por um lugar. É isso que quero no Palmeiras”, completou Felipão.
