724
1371243660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/ultimas-noticias/2011/01/14/felipao-preserva-marcos-e-aumenta-lista-de-desfalques-do-palmeiras-para-estreia.jhtm
Felipão preserva Marcos e aumenta lista de desfalques do Palmeiras para estreia
Ainda não será neste sábado que Marcos voltará a jogar pelo Palmeiras. Luiz Felipe Scolari anunciou nesta sexta-feira que o camisa 12 não foi nem relacionado para o duelo diante do Botafogo, às 19h30 deste sábado, no Pacaembu, na estreia alviverde no Campeonato Paulista. Deola, assim, será o titular.
“O Marcos não joga porque ele está há muito tempo sem jogar, o campo estará escorregadio e nesse momento ele não está na sua plenitude. Não adianta correr risco. Quando estivermos com os outros dez jogadores em boas condições físicas posso pensar no Marcos”, argumentou Felipão.
O goleiro se junta a outros desfalques importantes já confirmados, como Valdivia, Pierre e Gabriel Silva. O chileno está fazendo fortalecimento muscular e só deve ter condições de jogo no início de fevereiro. Pierre passa por uma cirurgia nesta sexta por culpa de uma fascite plantar no pé direito e fica fora durante três meses, enquanto Gabriel Silva está com a seleção sub-20.
Marcos tem treinado normalmente ao lado dos demais goleiros, mas como não atua desde setembro, quando machucou o joelho esquerdo, recebe um cuidado especial da comissão técnica neste início de temporada.
“Ele não é um titular de luxo. Se o jogo fosse dia 25 de janeiro e o Marcos estivesse treinando como está agora, ele jogaria. O Marcos já sabia que não jogaria e conhecia os motivos para não estar nem na lista”, explicou Felipão.
O camisa 12, inclusive, participará de um rodízio de goleiros ao longo do ano, mesmo que esteja em ótimas condições físicas. “O Marcos não vai jogar domingo, quarta e domingo porque não tem essa condição. E não é condição técnica, mas existem outras coisas que fazem com que ele não possa jogar quatro, cinco partidas seguidas”, completou o treinador.
O Palmeiras, assim, deve enfrentar o Botafogo com Deola; Vitor, Maurício Ramos, Danilo e Rivaldo; Márcio Araújo, Marcos Assunção, Tinga e Lincoln; Luan e Kleber.
