726
1308081660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/14/carpegiani-confirma-dagoberto-na-reserva-e-pede-fernandao-no-sacrificio-em-mogi.jhtm
Carpegiani confirma Dagoberto na reserva e pede Fernandão no sacrifício em Mogi
O São Paulo que estreará diante do Mogi Mirim, às 17h, de domingo, está longe do ideal. A afirmação é de Paulo César Carpegiani, que reclama do pouco período de trabalho físico para o início do Paulista. Por essa razão, o treinador deixará Dagoberto na reserva neste domingo e avisa que Fernandão também pode ser preterido.
O elenco retornou às atividades no dia 4 de janeiro, realizando três turnos de treinamento para encurtar o tempo de recuperação física.
Carpegiani avisou que a escalação de Fernandão está condicionada à recuperação de Ilsinho, que acusou dores no músculo da coxa direita. Se Ilsinho apresentar condições de jogo, Fernandão ficará no banco e Fernandinho será avançado para o ataque.
“O Ilsinho está com problema na coxa há algum tempo. Amanhã [sábado] vamos ver como ele está. A ideia é não ter o Fernandão e o Dagoberto, mas tive que usar o Fernandão no sacrifício devido ao Ilsinho. Se o Ilsinho não tiver problema, ele irá jogar”, explica Carpegiani.
O São Paulo deverá ser formado por Rogério Ceni; Jean, Alex Silva, Miranda e Juan; Rodrigo Souto, Cleber Santana, Carlinhos Paraíba e Fernandinho; Fernandão (Ilsinho) e Mazola.
Nas atividades físicas realizadas neste começo de ano, Marcelinho, Carlinhos Paraíba e Juan foram considerados os melhores nos testes. Cleber Santana, Fernandão e Dagoberto ainda não apresentaram rendimento ideal para uma partida inteira.
Carpegiani lista razões para lamentar a falta de opções no elenco. Cinco atletas estão na seleção brasileira sub-20: Bruno Uvini, Casemiro, Lucas, Henrique e Willian José. Lucas Gaúcho retornou às atividades após o restante do elenco e ficou fora da lista de relacionados para domingo.
Marlos ainda não está regularizado na CBF e FPF. Para 2011, o técnico solicitou quatro reforços. Apenas Juan foi apresentado oficialmente no São Paulo.
