728
1426359660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/ultimas-noticias/2011/01/14/pierre-diz-que-chegou-ao-limite-da-dor-antes-de-recorrer-a-cirurgia-no-pe.jhtm
Pierre diz que chegou ao limite da dor antes de recorrer a cirurgia no pé
As dores venceram Pierre. Depois de recorrer a diferentes tipos de tratamento e ainda assim sofrer com o incômodo, o volante do Palmeiras decidiu recorrer a uma cirurgia no pé direito para tratar a fascite plantar que o atrapalha desde o ano passado. O procedimento será realizado nesta sexta-feira e afastará o jogador dos gramados por cerca de três meses.
“Todo atleta tem um limite e cheguei ao meu limite de dor. Você faz tudo direito, chega cedo para tratar, treina, faz fortalecimento, aplica gelo, mas no campo não consegue fazer as coisas da maneira perfeita. Isso vai desanimando o atleta. Tenho 28 anos e senti que era o momento de parar para, mais para frente, voltar em condições de brigar por posição”, projetou o meio-campista.
A dor no pé direito persegue Pierre desde a temporada passada. Por isso, durante as férias, ele perdeu alguns dias de descanso para intensificar o tratamento. Recorreu a infiltrações e até a ondas de choque, em procedimento parecido ao utilizado por William, ex-capitão do Corinthians.
“Ele pensou em fazer a cirurgia em dezembro, mas houve uma melhora com as ondas de choque. Foi nosso último recurso. Mas quando ele voltou à atividade mais intensa as dores reapareceram”, explicou o médico Vinicius Martins.
“Todo movimento de freada, giro e salto incomoda bastante. No começo do jogo não incomoda tanto, mas depois que esfria no intervalo atrapalha bastante. E o pós-jogo era muito sofrido. Colocar o pé no chão era bastante difícil. Qualquer outro jogador teria parado há mais tempo”, comentou Pierre.
A cirurgia será feita nesta sexta-feira à noite. Nos primeiros 15 dias, o volante ficará com o local imobilizado e não poderá sequer apoiar o pé no chão. Na sequência começa o trabalho de fisioterapia, totalizando dois meses e meio. Os últimos 15 dias servirão para ele retomar a condição física.
