734
1313330460000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/14/com-base-mantida-toninho-cecilio-espera-tirar-proveito-do-entrosamento.jhtm
Com base mantida, Toninho Cecílio espera tirar proveito do entrosamento
Quase todos os titulares do São Caetano que terminaram a Série B no ano passado foram mantidos pela diretoria do clube do ABC. Com o entrosamento de 2011, o técnico Toninho Cecílio espera tirar proveito disso a partir do início do Campeonato Paulista, neste final de semana.
“O fato de termos conservado uma base de 2010 sem dúvida promove um entrosamento mais rápido, significando uma pequena vantagem”, declarou o treinador, que projetou o que espera de sua equipe para esta temporada.
“Uma equipe mais rápida e sólida. É meu objetivo apresentarmos um sistema de jogo com maior movimentação e, para isso, trouxemos alguns atletas que apresentam essa característica. De qualquer maneira, o rendimento máximo virá com o tempo”, disse.
“Será preciso, em primeiro lugar, iniciar a competição com segurança e consistência para, num segundo momento, avançarmos na elaboração de um sistema mais agressivo e objetivo”, seguiu. Diante da manutenção da maioria do elenco e dos reforços contratados, o treinador elogiou o trabalho da diretoria.
“E acho que a diretoria do clube fez um trabalho excelente na construção desse novo grupo. Ela soube contratar com equilíbrio, pontualmente e priorizando as necessidades maiores. Também tivemos o cuidado em trazer atletas que tenham, como característica, um comprometimento absoluto com a vitória, a entrega e a gana de conquistar”, declarou.
O São Caetano faz a sua estreia diante do Oeste, em Itápolis, neste sábado. “Será uma estréia das mais difíceis. O Oeste montou uma bela equipe e os atletas que atuaram conosco em 2010 são muito qualificados. Além disso eles conhecem a minha forma de pensar o jogo e as características dos nossos atletas”, completou.
Confira os reforços do São Caetano para esta temporada: Paulo César (lateral-direito/Grêmio Prudente), Julio Santos (zagueiro/Tours-FRA), Fred (zagueiro/Oeste), Berg (lateral-esquerdo/América-RN), Ricardo Conceição (volante/Vitória-BA), Erandir (volante/Atlético-GO), Walter Minhoca (meia/Ipatinga-MG), Heberty (meia/Juventus), Vandinho (atacante/Avaí-SC), Leozinho (atacante/Icasa-CE), Túlio (atacante/Comercial)e Fábio Miguel (atacante/Vitória-ES).
