740
1368468060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/13/ronaldo-fala-em-sacrificio-no-ano-do-adeus-e-diz-estar-pronto-para-a-estreia.jhtm
Ronaldo fala em sacrifício no ano do adeus e diz estar pronto para a estreia
Ronaldo tem tudo para estrear junto com o Corinthians na temporada 2011. O atacante, que trabalhou com bola nos últimos dias, confirmou que está à disposição de Tite para o primeiro jogo do clube no Campeonato Paulista, contra a Portuguesa, domingo, às 17h.
“Eu quero jogar sempre. Prefiro muito mais jogar do que treinar, isso não é novidade para ninguém. Estarei à disposição do Tite para domingo, e para a Libertadores estarei melhor fisicamente”, disse o Fenômeno, em sua primeira entrevista coletiva no ano, na tarde desta quinta-feira.
Ainda fora de forma, o Fenômeno ficou longe dos treinos com bola em Itu e reforçou os trabalhos na musculação. A ideia é evitar a sequência de problemas físicos que o tirou de grande parte dos jogos do Corinthians no ano passado.
“Espero que esse ano seja sem lesões e que eu possa estar à disposição do Corinthians para jogar a maior parte dos jogos. O ano passado foi bem complicado. Fiz uma reta final boa, e agora estamos aí na pré-temporada fazendo um grande sacrifício para estar bem o ano todo”, disse.
O veterano de 34 anos celebrou o fato de a estadia no interior do Estado ter sido mais curta. O elenco alvinegro ficou apenas seis dias longe da capital, diferentemente do ano passado, quando o tempo foi maior.
"Sou movido a motivação, e a minha motivação é estar em campo. Para isso preciso superar vários obstáculos, e a pré-temporada é um obstáculo tremendo. Esse ano foi mais tranquilo porque ficamos apenas uma semana em Itu. É desgastante se concentrar tantos dias seguidos", apontou o camisa 9.
Depois da decepção do centenário sem títulos, o Corinthians conta com a sua maior estrela para conseguir resultados de impacto em 2011. No início da preparação, todos esperavam que Ronaldo fosse poupado por Tite, já que o foco está na estreia da Libertadores. No dia 26, a equipe alvinegra recebe o Deportes Tolima, da Colômbia, no Pacaembu, pela fase preliminar.  O confronto mata-mata com os colombianos definirá uma vaga no estágio de grupos.
