744
1389114060000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/01/07/carpegiani-avisa-que-criterio-fisico-definira-formacao-para-estreia-no-estadual.jhtm
Carpegiani avisa que critério físico definirá formação para estreia no Estadual
O São Paulo deverá estrear contra o Mogi Mirim, dia 16, em Mogi, com uma equipe longe de ser considerada ideal. O aviso é do técnico Paulo César Carpegiani, que montará o time de acordo com os resultados físicos colhidos neste começo de temporada.
O treinador criticou a falta de tempo para preparação física do elenco. Os jogadores retornaram de férias no dia 4, 12 dias antes do primeiro jogo no Paulistão. Carpegiani conta que esse período é insuficiente para recuperar o atleta após as férias e condicioná-lo adequadamente.
“Vou dar prioridade aos jogadores que estiverem em melhores condições. É preciso ter cuidado especial em formar equipes, pois sei que fisicamente não estaremos bem até a estreia. Mas é irresponsabilidade querer que o atleta atue em perfeitas condições com tão pouco espaço para treinamento”, disse.
Diante do Mogi Mirim, o São Paulo não terá os atacantes Lucas e Henrique, o meio-campista Casemiro, e o zagueiro Bruno Uvini, todos eles defendendo a seleção sub-20.
Miranda, que atuará pelo Atlético de Madri a partir de julho, ainda não tem presença confirmada no Paulistão. O jogador avisou Carpegiani que pretende cumprir contrato com o São Paulo até o fim de junho.
Com o propósito de antecipar o processo de recuperação física do elenco, o São Paulo mudou a programação de atividades. Agora são três turnos de treinos, dois pela manhã e um à tarde. No domingo, por exemplo, a primeira atividade começa às 7h.
“Quando você faz dois treinos por dias, esses treinos são mais puxados. Com três, a carga é menor e a recuperação é maior”, explica o treinador.
Para não perder treinos de recuperação física, o São Paulo cancelou jogo treino com a seleção de Angola, que ocorreria no CT da Barra Funda, dias antes da estreia no Estadual.
