745
1294311660000
http://esporte.uol.com.br/futebol/ultimas-noticias/2011/01/06/calendario-obriga-grandes-clubes-paulistas-a-encurtar-preparacao.jhtm
Calendário obriga grandes clubes paulistas a encurtar preparação
Os grandes times de São Paulo vão ter pouco tempo de trabalho antes de começar a jogar em 2011. Serão menos de duas semanas de preparação até o início do Campeonato Paulista, primeira competição oficial deste ano.
O Palmeiras vai treinar apenas 11 dias antes de enfrentar o Botafogo de Ribeirão Preto, no Pacaembu.
"E, na semana que vem, já temos que baixar o ritmo, pois o campeonato começa no sábado", disse Anselmo Sbragia, preparador físico do Palmeiras. "Temos que antecipar etapas para deixar o time em condições. Isso aumenta o risco de lesões.’’
São Paulo e Santos se reapresentaram 12 dias antes de suas respectivas estreias. O Corinthians, 13 dias.
Nos outros Estaduais, os clubes terão mais tempo. No Rio, a preparação dos quatro clubes grandes terá, em média, 16 dias. Já o Campeonato Mineiro só começa duas semanas depois do Paulista. E os clubes já estão treinando.
Em outros países, a situação é ainda mais confortável. Na Argentina, por exemplo, as equipes já treinam, mas só entrarão em campo em 13 de fevereiro - os times terão seis semanas de pré-temporada.
Devido ao tempo escasso, o São Paulo tomará decisões extremas. No domingo, o elenco treinará em três períodos: às 7h, às 10h30 e às 16h.
"Todo mundo fala em pré-temporada, mas isso não existe no calendário brasileiro", disse o preparador físico do clube tricolor, Riva Carli.
O são-paulino defende a escalação, nos primeiros jogos de 2011, de uma equipe que mescle titulares e reservas. "A pré-temporada vai continuar até 30 de janeiro."
No Corinthians, o técnico Tite praticamente abriu mão do trabalho físico. O time se reapresentou na segunda-feira - menos Ronaldo, que voltou no dia seguinte.
Na terça-feira, os jogadores já fizeram atividades com bola. "Eu ponho a parte tática e técnica acima da preparação física. Posso ser criticado, mas é assim que eu penso, assim que eu trabalho", afirmou o treinador corintiano.
Parte da pressa do clube está no calendário, ainda mais apertado do que o dos adversários devido à primeira fase da Libertadores.
Em meio às primeiras rodadas do Paulista, o Corinthians enfrenta o Tolima, da Colômbia, nos dias 26 de janeiro e 2 de fevereiro.
O time precisa vencer para avançar à fase de grupos do interclubes e evitar que o semestre acabe cedo demais.
Com o mata-mata, o time jogará quatro vezes em oito dias. Se avançar à fase de grupos da Libertadores, disputará 11 partidas em 35 dias.
Nesta quarta-feira, Tite dirigiu um minicoletivo. "É um absurdo, uma loucura, mas temos que trabalhar assim", disse o preparador físico corintiano, Eduardo da Silva.
