746
1309600860000
http://esporte.uol.com.br/futebol/ultimas-noticias/2011/01/02/rever-ve-zaga-do-atletico-forte-para-2011-mesmo-se-perder-caceres-e-campos.jhtm
Réver vê zaga do Atlético forte para 2011, mesmo se perder Cáceres e Campos
Apesar de ainda não ter contratado ou dispensado zagueiros, a diretoria do Atlético-MG já acenou com a possibilidade de alterar o grupo de jogadores dessa posição. Isso poderá acontecer em função da possibilidade de saída do paraguaio Cáceres e do equatoriano Jairo Campos, que terminaram a temporada passada pouco aproveitados pelo técnico Dorival Júnior. Titular absoluto, Réver considera que o setor é forte.
Ele lamenta a possibilidade de saída dos companheiros Cáceres e Jairo Campos, mas destaca que a defesa alvinegra seguirá forte e, caso se confirme a contratação de outros zagueiros, dará “dor de cabeça” para o treinador Dorival Júnior.
“A gente não sabe o que vai acontecer, mas tudo indica que isso vai ser uma dúvida boa para o treinador montar o time, tem jogadores de muita qualidade para a posição, todo treinador gosta de ter esta dúvida boa”, disse Rever, em entrevista à Rádio Itatiaia.
Caso Cáceres e Jairo Campos realmente sejam negociados, a diretoria atleticana já revelou que irá buscar um novo nome para a defesa e o zagueiro Leonardo Silva, que não renovou seu contrato com o Cruzeiro aparece como uma possibilidade.
“Fico triste por estar perdendo o Cáceres, Jairo, na vida de jogador a gente se apega fácil, fazemos amizades, fico triste por um lado e se o Leonardo Silva chegar ele virá para ajudar, como fez em outros times”, destacou.
Até o momento, a diretoria atleticana oficializou a contratação de seis reforços para 2011: lateral Patric, volantes Richarlyson e Toró, armador Wesley e os atacantes Jobson e Magno Alves. Além deles, o diretor de futebol, Eduardo Maluf, já informou que um novo goleiro está acertado, mas o nome só será anunciado nos próximo dias.
Para a zaga, além de Réver, Cáceres e Jairo Campos, o Atlético-MG tem no momento Werley, o outro zagueiro titular com Dorival Júnior, e Lima, além do júnior Sidimar, que disputará a próxima edição da Copa São Paulo de Futebol Júnior, mas que já treinou junto aos profissionais.
Réver vê o time com um bom planejamento para 2011. “O Atlético foi um dos times que mais contratou, se mantiver a base e com a chegada destes jogadores, o Atlético vai brigar sem sombra de duvidas por títulos este ano, o Atlético está precisando de títulos, ainda mais de expressão ainda maior e este ano tudo indica que vamos brigar por eles com este time que vem sendo montado”, ressaltou.
