748
1263200700000
http://esporte.uol.com.br/futebol/ultimas-noticias/2010/05/11/sao-paulo-decide-se-usara-patrocinio-contra-o-cruzeiro-ate-12h-desta-terca.jhtm
São Paulo decide se usará patrocínio contra o Cruzeiro até 12h desta terça
O São Paulo fez um acordo pontual com a Hypermarcas para o fim do Paulistão e parte da Libertadores. Mas o contrato terminou depois do jogo contra o Universitário na última terça-feira, e o time tricolor ainda não decidiu o que irá estampar na sua camisa para a partida contra o Cruzeiro na próxima quarta, às 21h50, no Mineirão, pelas quartas de final da competição.
Segundo o diretor de marketing do São Paulo, Adalberto Baptista, o clube estipulou até o final da manhã desta terça-feira como prazo para definir se usará ou não uma camisa com patrocínio contra o Cruzeiro.
“Nós estamos com algumas propostas que foram feitas. Vamos definir amanhã [terça] de manhã. Não posso te precisar se estamparemos algo ou não. Terei uma definição até às 12h até para haver um tempo hábil para a confecção do uniforme, pois preciso passar isso para o fornecedor até as duas da tarde”, explicou o dirigente ao UOL Esporte.
O São Paulo fez um acordo com a Hypermarcas – que também patrocina o Corinthians – por cinco partidas. O trato teve início na derrota para o Santos por 3 a 2 no Morumbi e terminou no empate sem gols contra o Universitário do Peru. No período do trato, o time tricolor teve uma vitória, dois empates e duas derrotas.
No contrato com o São Paulo, a Hypermarcas estampou as marcas Bozzano, Assolan e Zero Cal na camisa do time tricolor. A cúpula são-paulina disse que gostou da parceria pontual. “Foi positiva. Creio que foi diferente, pois não é parceira. É um contrato de oportunidade. Faz diferença para um de longo prazo”, analisou Baptista.
O diretor de marketing do São Paulo explicou que paralelamente ao acordo pontual para a partida contra o Cruzeiro, o clube busca fechar um patrocínio definitivo para a temporada. Mas Baptista acredita que não há necessidade de pressa. “Temos negociações que continuam andamento, mas nada ainda definido. Sem pressa. Não é momento para se abrir mão e no futuro gerar arrependimento”.
 
