77
1391266980000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/03/01/apos-cirurgia-uendel-deve-desfalcar-a-ponte-preta-por-duas-semanas.jhtm
Após cirurgia, Uendel deve desfalcar a Ponte Preta por duas semanas
O lateral-esquerdo irá desfalcar a Ponte Preta por pelo menos duas semanas, segundo informou o departamento médico do clube alvinegro. O jogador, que levou uma bolada no nariz durante o treino da última sexta-feira, foi submetido a uma cirurgia plástico e passa bem.
“O procedimento ocorreu sem intercorrências. Esse tipo de incidente é um risco no futebol, que é um esporte sujeito a contatos e choques entre jogadores, mas ficamos mais tranqüilos com o fato de que a cirurgia correu normalmente e Uendel está bem”, declarou o chefe do Departamento Médico da Ponte, Roberto Nishimura.
Segundo Nishimura, o atleta agora deverá passar por um período de repouso absoluto para que haja o restabelecimento da respiração normal. “Em virtude da fratura e da cirurgia ele está respirando mais com a boca, tanto que a voz e a fala estão momentaneamente afetadas. Por isso é necessário esse período de descanso total antes de uma nova reavaliação”, disse.
Agora, a previsão de que Uendel retorne aos treinos, ainda com uma máscara para proteção, é de duas semanas. O médico da Ponte Preta comparou o caso do lateral-esquerdo com os do atacante Danilo Neco e do goleiro Aranha, ex-jogadores do clube campineiro.
“O caso do Uendel é similar ao do Aranha, mas ele demorou mais tempo para poder voltar aos treinos porque um goleiro não pode treinar com máscara.  Acho que este caso será mais parecido com o do Neco, que dentro de duas semanas voltou a treinar  com máscara, mas o retorno dependerá da evolução pessoal do Uendel”, completou.
João Paulo, seu provável substituto neste período de recuperação de Uendel, destacou a qualidade do elenco da Ponte: "Mesmo jogando com um time diferente a cada jogo, como aconteceu comigo na partida da Copa do Brasil e nesta última de sábado, isso não afeta tanto porque nosso elenco vem provando que tem jogadores de muita qualidade. Quem tem entrado dá conta do recado e isso tem sido fundamental ao sucesso da equipe.
A Ponte Preta, que teria duelo pela Copa do Brasil contra o Baré-RR nesta quarta-feira, acabou ganhando a semana de 'folga', já que o STJD suspendeu a partida por conta de irregularidades da equipe adversária na partida de ida. O julgamento do caso está marcado para a próxima quinta-feira, às 18h (horário de Brasília), na sede do STJD.
Se o Baré for absolvido da denúncia, o segundo jogo acontecerá no próximo dia 16 de março. Caso contrário, a Ponte passará de fase automaticamente e será o próximo adversário do Goiás, que eliminou o Vitória-ES na primeira fase.
