83
1375045320000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/28/com-media-de-14-gol-por-jogo-no-pacaembu-liedson-busca-primeiro-gol-fora.jhtm
Com média de 1,4 gol por jogo no Pacaembu, Liedson busca primeiro gol fora
O início de Liedson no Corinthians impressiona, após sete temporadas e meia em Portugal. Em cinco partidas, o centroavante anotou sete gols (média de 1,4 por jogo) e entrou na briga pela artilharia do Campeonato Paulista. Todos os gols do camisa 9 aconteceram no Pacaembu, e o próximo desafio é balançar as redes fora de casa.
A única vez que Liedson passou em branco neste seu retorno ao Parque São Jorge ocorreu no empate por 0 a 0 com o Paulista, em Jundiaí. Todas as outros jogos aconteceram no estádio municipal, e o atacante fez de Ituano (dois gols), Mogi Mirim (dois gols), Santos (um gol) e Grêmio Prudente (dois gols) as suas vítimas.
“É apenas uma simples coincidência, mas não deixa de ser curioso”, comentou o atleta de 33 anos, ao ser questionado sobre o bom desempenho em casa. “E também só fiz um jogo fora, aquela contra o Paulista. Todos os outros foram no Pacaembu”, completou. No sábado, o time alvinegro visita o Linense, às 16h, em Lins.
Liedson diz não ter projetado um número de gols para a temporada. “Não tenho meta, minha meta é ajudar o Corinthians a atingir seus objetivos. Em uma temporada pelo Sporting fiz 35 gols, uma marca significante. Mas o meu principal objetivo é ser campeão, e temos um caminho longo pela frente.”
Ídolo em Portugal, o atacante deixou Lisboa sem um título de expressão no currículo. No Corinthians, ele espera conquistar o Paulista pela segunda vez (foi campeão em 2003) e o Brasileiro inédito na sua carreira.
“Isso pesou bastante para eu voltar, porque foram sete anos e meio e não consegui ser campeão nacional. A oportunidade aparece aqui no Corinthians. Espero ser mais uma vez campeão paulista. O Campeonato Brasileiro é muito maior, e meu desejo é ser campeão e sentir esse gosto maravilhoso no fim do ano”, apontou o luso-brasileiro.
 
