91
1293526920000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/28/chefe-de-arbitragem-defende-juiz-do-derbi-e-aconselha-felipao-a-ler-o-regulamento.jhtm
Chefe de arbitragem defende juiz do derbi e aconselha Felipão a ler o regulamento
Sempre que há polêmica em um clássico do Paulistão, ele é instado a falar, e não foge da missão. O chefe de arbitragem da Federação Paulista de Futebol Coronel Marinho defendeu o árbitro do empate entre São Paulo e Palmeiras das críticas e aconselhou o técnico Luiz Felipe Scolari a ler com mais atenção o regulamento da competição.
“Acho que o Felipão deveria ler melhor o regulamento. Ele se esqueceu de que há uma palavra que muda um pouco o contexto, que é no mínimo trinta minutos que o árbitro pode esperar para decidir se haverá ou não a partida, podendo ser postergado de acordo com o discernimento dele”, disse para o UOL.
A resposta do Coronel Marinho se deu para a fala de Felipão na coletiva realizada após o empate no Morumbi, em que o treinador do Palmeiras se declarou contra a realização da partida por causa das fortes chuvas que castigaram o gramado do São Paulo antes do duelo.
“O jogo tinha que acontecer por alguma razão, não me pergunte qual porque não vou entrar em confusão. Só sei que tinha que acontecer. Aqueles trinta minutos iniciais era para ter encerrado, se ia ou não ter data depois era assunto para a Federação”, afirmou o treinador.
Marinho também se pronunciou sobre as reclamações dos são-paulinos, que questionaram o fato de o árbitro Marcelo Aparecido de Souza ter expulsado o zagueiro Alex Silva após ter empurrado o atacante Adriano.
“Penso que o árbitro foi bem, pois soube controlar os ânimos dos jogadores nos momentos mais tensos e aplicou os cartões com correção. Não acho as reclamações justas, mas entendo que elas foram feitas de cabeça quente”.
São Paulo e Palmeiras protagonizaram no último domingo um clássico que teve de tudo: muita chuva, apagão e tensão extrema. No final, o 1 a 1 não agradou a nenhum dos times, pois os são-paulinos se distanciaram dos primeiros colocados e os palmeirenses perderam a liderança do Campeonato Paulista.
