95
1354053720000
http://esporte.uol.com.br/futebol/campeonatos/paulista/ultimas-noticias/2011/02/27/mirassol-usa-a-cabeca-vence-a-4-seguida-e-vira-lider-lusa-empata.jhtm
Mirassol 'usa a cabeça', vence a 4ª seguida e vira líder; Lusa empata
Definitivamente, o Mirassol é a grande surpresa deste Paulista. Com dois gols anotados de cabeça, derrotou o Paulista por 2 a 0, em Jundiaí, alcançou seu quarto resultado positivo consecutivo e, beneficiado pelo tropeço do Palmeiras, assumiu a liderança. Já a Portuguesa apenas empatou sem gols diante do Bragantino e segue distante do G-8.
Com o resultado, o Mirassol chegou aos 22 pontos, mesma pontuação do Corinthians. No entanto, a equipe do interior paulista leva vantagem no número de vitórias (sete contra seis do rival). O Palmeiras, que só empatou com o São Paulo por 1 a 1, aparece em terceiro (21 pontos). A Portuguesa soma 11 pontos, cinco atrás do Americana, o oitavo colocado.
A equipe de Mirassol sabia o que o compromisso deste domingo seria complicado. Até então, o Paulista não havia perdido em casa e, acima de tudo, buscava se aproximar do grupo dos oito melhores. Mesmo assim, acabou sendo eficiente.
Aos 15min do primeiro tempo, Gustavo Bastos desviou cruzamento e fez 1 a 0. Na base da pressão, os donos da casa tentaram o empate. Bruno Formigoni e Hernane tiveram boas oportunidades.
O Paulista tentou pressionar ainda mais na etapa final. No entanto, esbarrou em uma noite inspirada do goleiro Fernando Leal, que fez ao menos três boas defesas. Não fez e ainda viu o Mirassol ampliar, aos 31min, com Luiz Henrique.
Lusa conhece outro tropeço no Paulista
A Portuguesa entrou pressionada no Canindé. Apesar da vitória sobre o Bangu, foi eliminado na primeira fase da Copa do Brasil. Além disso, somava três jogos sem vencer na competição estadual. Esse momento instável refletiu muito na partida. Logo aos 2min da etapa inicial, o Bragantino quase abriu o marcador.
Marcelinho pegou de primeira e acertou a trave dos donos da casa. Além disso, a Lusa pouco produziu. “Precisamos melhorar”, resumiu Fabrício. A Portuguesa até criou belas oportunidades no segundo tempo, principalmente com Henrique. Não fez e também se livrou de sofrer. O Bragantino aproveitou o desespero dos donos da casa e desperdiçou inúmeras chances.
Outra equipe que não consegue chegar perto do grupo dos classificados à fase quartas de final é o São Caetano. Atuando em Bauru, apenas empatou sem gols diante do ameaçado Noroeste e subiu para apenas 12 pontos. Em outro duelo, o Ituano aplicou 3 a 1 no Botafogo.
